નમસ્તે દરેકને મારું નામ સારાહ છે
હું એક ધ્યાન કોચ છું અને
આજે ક્રિસ્ટીનાને અમારી સાથે રાખીને હું ખૂબ જ ઉત્સાહિત છું કે
તે મારી વેલીની સહ-સ્થાપક છે,
હેલો તમને અને ક્રિસ્ટીનાને જોઈને ખૂબ જ સુંદર લાગે છે
કે તમે માત્ર થોડા લોકો સાથે શરૂઆત કરી શકો છો
તમારો પરિચય કરાવવાની મિનિટો અને તમે કોણ છો બધાને હાય, હા
સૌરસ કે હું મારા પલંગનો સહ-સ્થાપક છું
અને આ મારો સૌથી પ્રખ્યાત
અગ્રણી પરિચય છે કદાચ કારણ કે
આ તે કંપની છે જે અમે
15 વર્ષ પહેલાં મારા પતિ સાથે શરૂ કરી હતી અને  માઇન
વેલી એ શિક્ષણની કદાચ અગ્રણી સંસ્થાઓમાંની એક છે,
જો હું કહી શકું
તો અમે
ઔપચારિક
શિક્ષણે જીવનને સુખી અને પરિપૂર્ણ અને અસાધારણ રીતે કેવી રીતે જીવવું તે અંગેના અમારા જ્ઞાનમાં જે અવકાશ છોડી દીધો છે તેને ભરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા
છીએ તેથી અમે
લોકોને જરૂરી જ્ઞાન લાવી રહ્યા
છીએ.  સામાન્ય
રીતે લોકો માટે પરિપૂર્ણ જીવન જીવે છે તેથી તે તેની એક
બાજુ છે પરંતુ તે ઉપરાંત હું પણ આ વર્ષે એક મહિલા છું,
એવું લાગે છે કે તે પહેલા કરતાં થોડું વધારે હતું.
vious વર્ષો અને અને એક
શિક્ષક પણ તાજેતરમાં જ હું બે બાળકોની માતા છું
અને તે ઉપરથી હું પરોપકારી છું અને હું
સંગીતની એલર્જીસ્ટ છું કે મને
એવું નથી લાગતું અને બહુપક્ષીય
માનવી છે તેથી તે એક ટૂંકો
પરિચય છે ઓહ જે એકદમ લાગે છે
સુંદર અને અત્યારે તમારો જુસ્સો કયો પ્રોજેક્ટ
છે કે તમે અત્યારે આ ક્ષણે શેના પર સૌથી વધુ ધ્યાન કેન્દ્રિત કરો
છો અથવા તેના વિશે જુસ્સાદાર છો
તેથી મને લાગે છે કે ગયા વર્ષની મારી અનુભૂતિ
એ છે કે તમે ખરેખર
તમારા બનવાનું કે ન બનવાનું પસંદ કરી શકતા નથી
કમનસીબે મોટા ભાગના
લોકો કાંદા જેવા હોય છે
જેમાં આપણા પદાર્થ પર ઘણા બધા સ્તરો હોય છે તેથી
અત્યારે મારો જુસ્સો વાસ્તવમાં
સંદેશ અને વાસ્તવમાં કૌશલ્ય
અને જ્ઞાન પહોંચાડી રહ્યો છે જે લોકોને
તે ડુંગળીની છાલ ઉતારવા માટે જરૂરી છે અને હું તે
જોવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.  ખરેખર
શું
લા છે તેનો મુખ્ય સાર અને તમે માનો છો કે આ એવી
વસ્તુ છે જેની આપણને જરૂર છે અને કંઈક
જે ખરેખર તમને
પરિપૂર્ણતામાં રૂપાંતર તરફ લાવે છે મને લાગે છે
કે તેઓ જે સ્તરો બનાવે છે તેનાથી અમે સુરક્ષિત અનુભવીએ
છીએ  અમે સુરક્ષિત અનુભવીએ છીએ કારણ કે અમે
જે છીએ તે માટે અમને સજા કરવામાં આવી છે અને તેથી
અમે તે વ્યક્તિત્વોમાં તે દિવાલો મૂકવાનું શીખ્યા છીએ
અને મને લાગે છે કે અત્યારે
આ એક એવી અગ્રણી વસ્તુ છે
જે લોકોને તેમના સાચા સ્વ વિશે શીખવી રહી છે અને બતાવી રહી છે.
તેમનો અધિકૃત સ્વ અને
તેમનું જીવન અને તેમનું કાર્ય અને
તેમના જીવનના તમામ પાસાઓમાં અમારા પરિવાર સાથે પણ
અમારા માતા-પિતા અને મને લાગે છે કે
આપણે કોણ છીએ અને આપણું સાચા સ્વ તરીકે બહાર આવવા માટે સતાવણી અથવા ઘટાડાનો ડર
મને લાગે છે કે તે ખરેખર આપણને પકડી રાખે છે.
પાછળ અને ખાસ કરીને હું જાણું છું કે તમે
મહિલાઓ અને મહિલા નેતા
વિશે વાત કરો છો તેથી હું તમારી સાથે આ વિશે વાત કરવા માટે ઉત્સુક છું
કારણ કે મને લાગે છે કે ખાસ કરીને મહિલાઓએ આપણે
પોતાને ચૂપ કરવાનું શીખ્યા છીએ, અમે
તે પ્રકારની બેઠેલી સારી છોકરી બનવાનું શીખ્યા છીએ.
એક બૉક્સની અંદર અને તમે
અમારી જગ્યાએ જાણો છો અને તેથી અમે તેમાંથી બહાર નીકળવા માટે શું કરીએ છીએ
જેમ કે અમે લોકોને ખરેખર કેવી રીતે મદદ કરીએ છીએ
અને પ્રોત્સાહિત કરીએ છીએ જેથી તમે જાણો છો
કે તેઓ તેમના સાચા અધિકૃત સ્વ તરીકે બહાર આવે છે
અને તેમને તે સ્થાનને સારી રીતે ઍક્સેસ કરવા માટે સાધનો આપીએ છીએ.
હું કહીશ  તે શા માટે
થઈ રહ્યું છે તે હું તેને માસ્કનો વિરોધાભાસ કહું છું
કારણ કે સામાન્ય રીતે આપણી પાસે આ
ઉત્ક્રાંતિની આવશ્યકતા હોય છે અને આપણે
ત્યજી દેવાનો કે ન હોવાનો ડર અનુભવીએ છીએ કે
તમે જાણો છો કે આદિજાતિમાંથી ફેંકી દેવામાં આવ્યા છે
તેથી તે આપણી ઉત્ક્રાંતિની વિશેષતા છે.
અલબત્ત,
મને નકારવામાં આવશે એવી લાગણી મને સ્વીકારવામાં આવશે નહીં
તે ખૂબ ઊંડી અને તીવ્ર છે કારણ કે
ઉત્ક્રાંતિ દ્વારા તે શાબ્દિક રીતે
જીવન અને મૃત્યુનો પ્રશ્ન હતો, તેથી જ
ક્યારેક જ્યારે આપણે કોઈને પસંદ કરીએ છીએ ત્યારે
આપણે ખૂબ ડરીએ છીએ.  તે અસ્વીકાર જાણે કે આપણે
વાસ્તવમાં મૃત્યુ પામવાના છીએ, આપણી સામાન્ય
સમજ અમને જણાવે છે કે અલબત્ત તમે
ફક્ત એટલા માટે મૃત્યુ પામવાના નથી કારણ
કે કોઈ તમને ના કહે છે પરંતુ તે ડરને
કારણે અમે ચિંતા કરીશું કારણ કે અમે ચિંતા કરીએ છીએ.  કે જો લોકો
અમને અમે જે રીતે છીએ તે રીતે જોશે તો તેઓ અમને સ્વીકારશે નહીં
અને તમે હમણાં જ ઉલ્લેખ કર્યો છે કે મહિલાએ
બોક્સમાં ફિટ કરવાનો પ્રયાસ કર્યો તે બાબત એ છે
કે અમે જે રીતે શરમ અનુભવીએ છીએ તે
ખરેખર પુરુષો અને સ્ત્રીઓ માટે સમાન છે
પરંતુ શરમનું કારણ બને છે.  સ્ત્રીઓ
મોટે ભાગે છે  હું સંપૂર્ણતાવાદી છું તેથી અમારી
પાસે એક સંપૂર્ણ સ્ત્રી છે તે ચિત્ર છે કે
તે એક સારી પુરુષ છે તે એક સ્ત્રી તરીકે ખૂબસૂરત છે
તે ખરેખર તમે સ્વપ્નદ્રષ્ટા
અને મહત્વાકાંક્ષી જાણો છો અને તે વસ્તુઓ પૂર્ણ કરે
છે તેથી અમારે
બે શિફ્ટમાં કામ કરતા સુપરવુમન બનવું પડશે અને જો આપણે
'  તે સંપૂર્ણ ચિત્રને ફિટ ન કરવા માટે આપણે શરમ અનુભવીએ છીએ
અને શરમની લાગણી
એ સૌથી નીચા ઉકેલો પૈકીનું એક છે જે ક્યારેય અસ્તિત્વમાં હોઈ શકે છે
તે પુરુષો માટે સૌથી વિનાશક લાગણીઓમાંની એક છે
જે વાસ્તવમાં
સમાન છે એકમાત્ર વસ્તુ એ છે કે
જો તેઓ ન દેખાય તો તેઓ શરમ અનુભવે છે  મજબૂત તેથી
તેમના માટે તે આપણા માટે સ્ત્રીઓ માટે નબળાઈ છે તે
તેની નબળાઈમાં અપૂર્ણતાનું સ્વરૂપ છે પરંતુ
જો આપણે કોઈ ચોક્કસ ચિત્રને બંધબેસતા ન હોઈએ તો તે સમાન છે
તેથી કારણ કે
આપણી જાત વિશેની આપણી પોતાની ધારણા
સામાન્ય રીતે સંપૂર્ણતાના ચિત્રમાં બંધબેસતી નથી
કારણ કે આપણે  આપણી જાત માટે ખરેખર ઉચ્ચ પટ્ટી હોય છે
આપણે તે બતાવવાની હિંમત કરતા નથી
કે આપણે શું છીએ આપણે માસ્ક પાછળ છુપાવવું
પડશે આપણે તેને વધુ સારી બાજુએ મૂકવું પડશે
તેથી આ એક સ્વાભાવિક છે તે ખરેખર
જીવનનો પ્રશ્ન છે.  અથ અમારા માટે
અમે ઘણી વાર બતાવવાથી ખૂબ ડરીએ
છીએ કારણ કે તેનો અર્થ અસ્વીકાર થાય છે
અને તેનો અર્થ મૃત્યુ થાય છે, પરંતુ હું શા માટે કહું છું કે તે
વિરોધાભાસ છે ત્યાં આ સુંદર સ્પર્શ
વક્તા અને મનોવૈજ્ઞાનિકો છે જે મને
બ્રેન્ડા બ્રાઉનમાંથી તેણીના બ્રેનનનો સંદર્ભ આપવાનું પસંદ છે
અને તેણી  તે એવા લોકો પર સંશોધન કરી રહી છે કે જેઓ
તેમના પ્રિયજનો સાથે જોડાણની ખૂબ જ મજબૂત ભાવના ધરાવે
છે અને તેણીએ કહ્યું કે
ત્યાં ત્રણ વસ્તુઓ છે જે આ
લોકોને જોડાયેલા હોવાનો અનુભવ કરાવે છે અને પ્રથમ
વસ્તુ એ છે કે તેઓ માને છે કે
તેઓ જેમ છે તેમ પ્રેમ કરવાને લાયક છે.
પ્રેમને લાયક બનવું જરૂરી નથી
હકીકતમાં તેઓ પ્રેમાળ છે અને તેઓ
જે રીતે પ્રેમને પાત્ર છે તે રીતે તેઓ પ્રેમને પાત્ર છે બીજી બાબત
એ છે કે તેમની પાસે હિંમત નથી કે
તેઓ ખરેખર
તેમના સાચા સ્વ તરીકે બતાવવાની હિંમત કરે છે જેથી
માસ્ક વિના અને ત્રીજી  એક એ હિંમત છે
જે વાસ્તવમાં નિર્બળ બનવાની હિંમત ધરાવે છે
અને તેનો અર્થ
એ છે કે વિશ્વની પ્રતિક્રિયા શું હશે તે જાણ્યા વિના બતાવવું,
તેથી વિરોધાભાસ એ છે કે
આપણે માસ્ક પહેરીએ છીએ.  ગમે છે
પરંતુ સંશોધન બતાવે છે કે ગમવા માટે
આપણી પાસે માસ્ક ન હોવા જોઈએ જેથી
આ આખી વસ્તુનો આધાર છે
પરંતુ આપણે કેવી રીતે કરીએ કે
તે મારા મતે કેટલીક કુશળતાથી શરૂ થાય છે
હું ફક્ત તેનો ઉલ્લેખ કરીશ હું
હમણાં માટે તેમાં ઊંડાણમાં જઈશું નહીં તેથી પ્રથમ
વસ્તુ જાગૃતિ અને
સભાનતા છે તેથી જીવનને
સભાનતા સાથે જીવીએ છીએ કારણ કે આપણે
ઓટોપાયલટ અને માસ્ક અને ભૂમિકાઓ
અને દિવાલો પર ઘણું બધું કરીએ છીએ અને આ
ઓટોપાયલટની શ્રેણીમાંથી ખૂબ જ છે, તે છે
વાસ્તવમાં તદ્દન સમજી શકાય તેવું કારણ કે
લાગણીઓ ઘણીવાર ઓટોપાયલટ પર ચાલે છે અને
ઘણી વખત તેમને પૂછવામાં આવે છે તે વાસ્તવમાં
ચોક્કસ પરિસ્થિતિની પ્રતિક્રિયા છે
અન્ય કૌશલ્ય ચોક્કસપણે હું તેને ઓપન ડાયલોગ કહું છું તે
અમારા એક શિક્ષક દ્વારા મનમાં વાંચવામાં આવેલી આખી પદ્ધતિ છે પરંતુ
હું ખરેખર પ્રેમ કરું છું.  તેની પાછળની ફિલસૂફી છે
તેથી તે પ્રામાણિકતા અને પ્રામાણિકતા છે અને
વાસ્તવમાં તમારી જાતને વાતચીત કરવાની ક્ષમતા છે
કે તમે શું છો અને
તમે બહારની દુનિયા
સાથે અને તમારી જાત સાથે શું ઇચ્છો છો અને પછી કદાચ
વાસ્તવમાં તેની સાથે આગળ વધવાની હિંમત
અને અન્ય કૌશલ્યો છે જેની અમને જરૂર પડશે
જેમ કે તમે નકારાત્મક લાગણીઓ સાથે કામ કરવા જાણો છો
કારણ કે
તે પ્રક્રિયામાં બહાર આવશે અને હા તેથી ચાર
વસ્તુઓ ચેતનાની ટેવ, ખુલ્લા
સંવાદ અને હિંમત અને  જે કરવા માટેનું
જ્ઞાન જે માર્ગમાં આવશે mm-hmm
મારો મતલબ છે કે મને લાગે છે કે જો આપણી પાસે
રહેવાની પરવાનગી ન હોય તો તે
તણાવનું કારણ બને છે અને તે આપણને
તકલીફ આપે છે અને આપણને લાગે છે કે તે
વધુ સૂક્ષ્મ સ્તરે છે અને  બેભાન સ્તર
અને ખાસ કરીને સંગઠનોના નેતાઓ માટે
જો તેઓ પોતાની જાત સાથે જોડાયેલા ન હોય
અને
તેઓને આ તાકાતનું આ બખ્તર પહેરવાની અને
તમામ જવાબદારીઓ વહન કરવાની જરૂર લાગે અને લાગે
કે તેઓ જવાબો જાણે છે કે જો
તમે હજી પણ તે સ્તરને વહન કરી રહ્યાં છો
તણાવ અથવા
અપ્રમાણિકતા તે મને લાગે છે કે તે સમગ્ર સંસ્થા પર ભાર મૂકે છે મને લાગે છે કે
મને લાગે છે કે તમારી ટીમના
સભ્યો તેને અનુભવે છે અને તમે જાણો છો કે તે અમુક
સ્તરે આ પ્રકારના
વિસંવાદિતાનું કારણ બને છે અને મને લાગે છે કે તેમાં
ઘણી શક્તિ છે  અને
જ્યારે કોઈ નેતા
બહાર આવે છે અને
તમારી જાત સાથે વાસ્તવમાં સાચા ન હોવાના વિજ્ઞાનની વાત આવે ત્યારે તણાવમાંથી મુક્ત થવાની સંભાવના પણ
નિશ્ચિતપણે છે કારણ કે અમે
મારા પોતાનામાં જે નોંધ્યું છે તે અમે તણાવ અનુભવીએ છીએ.
અનુભવ એ છે કે તમે
ફ્યુઝ અને પ્રેરણા ગુમાવવાનું શરૂ કરી રહ્યા છો જે
તમે યોગ્ય
વસ્તુ કરો છો તે વધુ
સંપૂર્ણતાવાદી સંદર્ભ જેવું છે અથવા આ તમે
જાણો છો કે જ્યારે તમે બધું બરાબર કરો
છો ત્યારે તમારી પાસે બધી સિદ્ધિઓ હોય છે અને તમારું
જીવન અથવા  કારકિર્દી અથવા એવું લાગે છે કે તે
પુસ્તક દ્વારા છે તેમ છતાં જો ત્યાં પૂરતી આગ ન હોય તો કંઈક ખૂટે છે
તેથી આ
એક નિશાની નંબર એક નથી કે તમે
ખરેખર તમારી જાત સાથે સંપર્કમાં નથી અને
બીજી કથની નિશાની એ છે કે જ્યારે તમે
લાગણીઓ અનુભવો છો જે તમે વિચારો છો
જે તમને ખોટું લાગે છે તેથી તમે
કંઈક અનુભવશો અને વિચારશો કે ઓહ ના, પરંતુ મને
એવું ન લાગવું જોઈએ
કે તમે એક કાર્ય પૂર્ણ કર્યું છે ચાલો
પ્રોજેક્ટ કહીએ અથવા કંઈક કરીએ જે
આખી ટીમ પાસે છે  માટે પ્રયત્નશીલ હતા પરંતુ તમે
જે ઉત્તેજના અનુભવશો
અથવા
સંતોષ અનુભવશો અને તમે પોતે જ વિચારો છો તે તમે
અનુભવતા નથી પરંતુ મને એવું ન લાગવું જોઈએ કે આપણે
બધા ખૂબ જ મજા કરીએ
છીએ તેથી જ્યારે તમે તમારી જાતને કહેવાનું શરૂ કરો ત્યારે
મારે કરવું જોઈએ.  એવું ન અનુભવો કે
આ લાગણીની આસપાસ છે આ ખોટું છે
એવું વિચારવું આ બીજી એક મજબૂત
નિશાની છે કે તમે તમે નથી
તે તમે નથી જોતા તમે ખરેખર જે જોઈ રહ્યા છો તે
સ્પષ્ટપણે તમે કંઈક સમાધાન
કરી રહ્યાં છો અને તમે કોઈ
બીજાની પરિસ્થિતિમાં ભૂમિકા ભજવી રહ્યાં છો.  કે લોકો
તમારી પાસેથી અપેક્ષા રાખે છે પરંતુ તમારા માટે જે ખરેખર
મહત્વનું છે તે નથી અને હું સંમત છું
કે કંપનીને ઘણું નુકસાન થશે પરંતુ તે
તમારા બાળકો અથવા તમારા જીવનસાથી અથવા તમારા
મિત્રોના કોઈપણ સંબંધોને નુકસાન પહોંચાડશે કારણ કે ખરેખર આપણે
ફક્ત ત્યારે જ વિશ્વ માટે ઉપયોગી થઈ શકીએ જો
જો આપણે મારી સાથે સંપર્કમાં ન હોઈએ તો આપણે ખુશ છીએ અને ખુશ અને પરિપૂર્ણ થઈશું, હહ
બરાબર મારો મતલબ છે કે મને લાગે છે કે તેની સાથે
અસર કરવી એટલી મુશ્કેલ હશે જ્યારે આપણે તે
આનંદ અને સાચા જુસ્સાના સ્થાનેથી આવતા નથી
અને  હું ટી  હિંક કે આપણે જેનાથી ડિસ્કનેક્ટ થઈએ છીએ
તે એ છે કે ઊંડી ઊંડી
આંતરિક લાગણી અને આપણી લાગણીઓ સાથે જોડાયેલા રહેવું
અને
અને તે બધું
આપણી અંદર જોડાયેલું અને સંરેખિત હોવું અને તે એક રીતે વ્યક્ત કરવામાં સક્ષમ થવું
કારણ કે મને પણ લાગે છે
કે તણાવ અનુભવવો અશક્ય છે અને
તે જ સમયે પ્રેમ અથવા તણાવ અને આનંદ
તમે જાણો છો કે જો તમે તણાવ અનુભવી રહ્યા હોવ તો
તે
તમારા પ્રેમને વ્યક્ત કરવા માટે સાધનસામગ્રી અથવા વધારાની રીતે વધુ મુશ્કેલ બની જાય છે કારણ કે
તણાવ એક પ્રકારનો અમને બંધ કરી દે છે
અને તે અમને મુશ્કેલ બનાવે છે  શરમ જેવી
નકારાત્મક લાગણીઓની અનુભૂતિ જેવી ઘણી ઓછી સ્પંદનો પર
અને તેથી જો આપણે
તે ઊંડી લાગણીઓ સાથે સંપર્કમાં રહી શકીએ
અને તેમની સાથે જોડાઈ શકીએ અને
તેમને ખોટું ન બનાવી શકીએ જે મને લાગે છે કે મારો મતલબ
ક્રિસ્ટીના છે તેના વિશે તમને શું
લાગે છે?  ત્યાં અમુક સંસ્કૃતિઓ અને
સ્થાનો છે જ્યાં આપણને ખરેખર
તે ઊંડી લાગણીઓ સાથે જોડાવા માટે મંજૂરી નથી અને
તે ખરેખર સ્ટફ્ડ થઈ જાય છે અને આપણે
ત્યાં પણ નથી હોતા, કેટલીકવાર લોકોને
ખબર પણ હોતી નથી કે તેઓ શું છે.  તે વિશે વિચારવું
કારણ કે તે કન્ડીશનીંગ
તેમના મગજમાં એટલું મજબૂત છે કે તેઓએ શું કરવું જોઈએ
તેઓ ત્યાં પણ નથી કે
કનેક્શન સારી રીતે થઈ રહ્યું નથી કે
તે સારું નથી કેટલીક સંસ્કૃતિઓ તેને વધુ સ્પષ્ટપણે દબાવી દે છે
પરંતુ સમસ્યા તેના
જેવી નથી.
જ્યારે બાળક શિષ્ય હોય ત્યારે અમે અમારા બાળકોને તેમની લાગણીઓને દબાવવાનું શીખવીએ
છીએ જેથી તમે જાણતા હોવ કે ગુનામાં તમારી
જાતને એકસાથે ખેંચો તે બધું સારું છે અમે
અન્ય લોકોની લાગણીઓને
નાની ઉંમરથી જ કાઢી નાખીએ છીએ તેથી અલબત્ત બાળકો
શીખતા નથી કે તેઓ
સ્વસ્થ છે.  લાગણીઓ સાથે કેવી રીતે વ્યવહાર કરવો
અને હું કહીશ કે શાળામાં
અમને લાગણીઓ સાથે કેવી રીતે વ્યવહાર કરવો તે પણ યોગ્ય રીતે શીખવવામાં આવતું નથી,
હું ફરીથી સળગાવવા માટે ઉલ્લેખ કરું
છું કારણ કે મને તેણી ગમે છે, જોકે
લાગણીઓમાં અન્ય એક સુંદર
લેખક છે જેના વિશે મારે વાત કરવી જોઈએ પરંતુ
તેઓ કોણ છે  કહે છે કે આપણે જે બાળકો
તેઓ વેદના માટે સખત રીતે જન્મ્યા છીએ તેથી
જેમ બાળકો આપણે દુઃખ માટે સખત રીતે જન્મ્યા છે
અને તે આશ્ચર્યજનક નથી
કારણ કે ઘણી બધી પ્રાથમિક
ગતિ વાસ્તવિક છે.  y અપ્રિય અથવા તેમની લાગણીઓ
જે તમે ઓછી અનુભવવા માંગો છો અને
એકમાત્ર પ્રાથમિક લાગણી જે દરેક
વ્યક્તિ ખૂબ અનુભવવા માંગે છે તે આનંદ છે
પરંતુ તેમાંથી ઘણા આનંદ નથી તેથી આપણે
દુઃખ માટે સખત વાયર છીએ પરંતુ શું
થાય છે માતાપિતાની આ ઇચ્છા હોય છે
બાળકોને આવું થવાથી બચાવવા માટે
જ્યારે પણ અમારા બાળકોને પીડા થાય છે ત્યારે અમે
તેને કાઢી નાખીએ છીએ અથવા અમે
તેમને અન્ય કોઈ બાબતમાં વિચલિત કરવાનો પ્રયાસ કરીએ છીએ અથવા અમે
તેમના માટે તેમની સમસ્યાઓ હલ કરવાનો પ્રયાસ કરીએ છીએ તેથી
મારા પોતાના જીવનમાંથી એક સરળ ઉદાહરણ અને તમે
જાણો છો કે હું તે વ્યવસાય જાણું છું.  લોકો
હજી પણ ખરેખર હતા કારણ કે
રોજિંદા જીવનની પરિસ્થિતિઓને જાણતા તમારી સાથે સંબંધ રાખવો સરળ છે
તેથી હું મારા
બાળકોના બેડરૂમમાં ગયો અને મેં જોયું કે મારો 11
વર્ષનો પુત્ર રડી રહ્યો હતો અને મેં તેને પૂછ્યું કે
શું ખોટું થઈ રહ્યું છે અને તેણે કહ્યું કે તે કરવાનું
ભૂલી ગયો છે.  કેટલાક હોમવર્ક જે
બીજા દિવસે થવાનું હતું અને તે મોડું થઈ ગયું હતું તેથી તે
હવે તેના પર નિર્ભર અન્ય બાળકોને પકડી શક્યો
નહીં તેથી હું સમજું છું કે
અમારા પુખ્ત વયના લોકો પહેલાં તે
કોઈ મોટી વાત નથી પરંતુ 11 વર્ષના બાળક માટે લાગે છે
તે એક મોટી બાબત છે કારણ કે તે ડર છે તે
અપમાન છે તે અનિશ્ચિતતા છે તે એવી
વસ્તુ છે જે તેઓ ઘણી વાર નથી આવતી
તેથી મારી પ્રારંભિક પ્રતિક્રિયા હતી ઓહ
ચિંતા કરશો નહીં સૂઈ જાઓ હું
હવે શિક્ષકને ફોન કરીશ સમજાવીશ કે અમે હમણાં જ તમે કરેલી સફરમાંથી આવ્યા છીએ
તમારી પાસે એવો સમય નથી કે તમે એક તક જાણો છો કે
હું તેનો સામનો કરીશ પરંતુ પછી
મને સમજાયું કે જો હું આવું કરીશ તો હું
મારા બાળકની સમસ્યા હલ કરીશ
જ્યારે મારા બાળકને તેના પોતાના અનુભવમાંથી પસાર થવું પડશે
તેથી શ્રેષ્ઠ બાબત  એક
માતા જે હું કરી શકું છું તે ખરેખર
તેને આ નકારાત્મક અનુભવ સાથે વ્યવહાર કરવામાં અમુક પ્રકારનો ટેકો આપે છે,
જે રીતે હું
તેને તેની સાથે વ્યવહાર કરવામાં મદદ કરી શકું છું પરંતુ તેમ છતાં
જે બન્યું હતું તેના પરિણામોનો સામનો કરવો પડે છે
જેથી અમે વાતચીત કરી તે
શાળાએ ગયો.  બીજે દિવસે હજુ પણ ડરેલા
હજુ પણ તણાવમાં તે પાછો આવ્યો દેખીતી રીતે
બધું
ઠીક થઈ ગયું દેખીતી રીતે બધું બરાબર હતું પરંતુ તે તે છે
જે આપણી પાસે ખૂબ જ સામાન્ય પરિસ્થિતિ છે
જેમાં અમારી પ્રતિક્રિયા એ છે કે હું તમને અથવા
મારા પ્રિયને વધુ ખરાબ મદદ કરવા દો અને હું તમને મદદ કરવા જઈ રહ્યો છું.
તમને દુઃખ નથી લાગતું
હું તમારી સમસ્યાનું નિરાકરણ કરવા જઈ રહ્યો છું, હું તેમાં કૂદકો લગાવીશ
અને તે માત્ર બાળકો વિશે જ નથી,
ચાલો કહીએ કે બધા માતાપિતા કે જેમને
સમસ્યા છે અથવા જૂના મિત્રો અમે જઈને
તેમને મદદ કરવા માંગીએ છીએ અને કેટલીકવાર જ્યારે અમે  એવું કરવાનું ચાલુ રાખો
કે લોકોને એ જ અનુભવ મળી રહ્યો છે જે
અમે ફરીથી દૂર કરીશું
કારણ કે તેઓએ કંઈક શીખવાનું છે
તો હું શા માટે પાણીની વાત કરું છું
કારણ કે આપણે એવું કરીએ છીએ કે અમારા બાળકોને
ગુસ્સા સાથે ડરનો સામનો કેવી રીતે કરવો તે પણ ખબર નથી  અપમાન સાથે નિરાશા
સાથે તેઓ માત્ર એટલા માટે નથી કરતા કારણ કે
અમે તેમને તે
લાગણીઓ સાથે વ્યવહાર કરવામાં મદદ કરવાને બદલે તેમને
તે લાગણીઓથી બચાવવાનો પ્રયાસ કરીએ છીએ, અમે
તેમને તે બિંદુ સુધી કાપી નાખવાનો પ્રયાસ કરીએ છીએ જ્યાં આપણે એવું માનીને પુખ્ત વયના સ્વરૂપમાં મોટા થઈએ છીએ.
શાશ્વત પ્રેમ સૂચિઓ અને આનંદ
અને મધમાખીઓમાં તમારું જીવન જીવવું શક્ય છે અને અને છાજલીઓ
પર પુસ્તકો હતા તે મુદ્દા પર ક્યારેય પ્રતિક્રિયા આપશો નહીં
કે તમે સ્ક્રૂ લાગણીઓ જાણો છો
અને હું તેમના નામોની વધુ
ખરાબ મિત્રતાના સૂક્ષ્મ કળાનું વર્ણન કરું છું.
મને ખાતરી નથી કે આ તમારું પુસ્તક છે કે જે લોકો
ખરેખર કંઈપણ અનુભવવા માંગતા નથી તેઓ
આ જીવનમાં આવે છે અને તેઓ કંઈપણ અનુભવવા માંગતા નથી,
વાત એ છે કે જો તમે
તમારી પીડાદાયક લાગણીઓને દબાવવા માંગતા
હોવ તો તે લાગણીઓને સંપૂર્ણપણે દબાવવામાં આવે તે રીતે કામ કરતું નથી.
જો તમે કોઈ વસ્તુને દબાવો છો, તો
તમે આનંદને દબાવો છો, તમે
ગુસ્સાને
દબાવો છો, તમે પ્રેમને દબાવો છો, તમે ઉદાસીને દબાવો છો, તમે આનંદને એ જ
પ્રમાણમાં દબાવો છો, તેથી જો તમે તે
હકારાત્મક લાગણીઓ મેળવવા માંગતા હો, પરંતુ મને ખરેખર
લાગણીઓને હકારાત્મક કે નકારાત્મક કહેવી ગમતી નથી
પરંતુ જો તમે ઈચ્છો છો
તમે જે લાગણીઓ ઈચ્છો છો તે વધુ શ્રેણી હા
તે લાગણીઓની શ્રેણી છે હું
40 વર્ષ સુધી જીવ્યો ત્યાં સુધી મને સમજાયું કે
તેની સાથે કેવી રીતે વ્યવહાર
કરવો અને તેમાંથી શ્રેષ્ઠ કેવી રીતે મેળવવું
અને તેનાથી ડરવાનું કેવી રીતે બંધ કરવું તે જ્ઞાનનો સંપૂર્ણ ભંડાર છે
કારણ કે  તેથી જ આપણે આ
ગ્રહ પૃથ્વી પર જીવનનો અનુભવ કરવા આવ્યા
છીએ અને મૃત્યુ પામ્યા પહેલા અર્ધ મૃત ન બનવા માટે આવ્યા છીએ,
મારો મતલબ છે કે વાહ આ ખરેખર
હૃદયસ્પર્શી છે, મને લાગે છે કે ઓહ, મને લાગે છે
કે સમગ્ર માનવતાના મોટા ભાગનું શું છે
ફેરિંગ એ
ભાવનાત્મક ઉપચાર અને વિકાસની જરૂરિયાત છે અને
તેમની સાથે સંપર્કમાં રહેવાની સલામતી સાથે તેમની લાગણીઓના સંપર્કમાં રહેવા માટે સક્ષમ હોવાને વ્યક્ત
કરવું
અને મને લાગે છે કે લાગણીઓ ગતિશીલ ઊર્જા છે
અને અમે અમારી પાસેથી ઘણી
માહિતી મેળવી શકીએ છીએ.  જે લાગણીઓ તેઓ
અમને કહેતા હોય છે તે સતત અમારી સાથે
બોલે છે અને જે વિશે મને ઉત્કટ લાગે છે
તે ખાસ કરીને
ધ્યાન અને ધ્યાનની પ્રેક્ટિસ સાથે છે
કારણ કે મને લાગે છે કે
ધ્યાન અને આધ્યાત્મિક
સમુદાયોમાં લગભગ આ લાગણીઓને બાયપાસ કરવામાં આવે છે
અને તે તમારી લાગણીઓને પાર કરવા વિશે છે.
અથવા તમારી લાગણીઓને અનુભવો જેથી
તમે વધુ સારી જગ્યાએ પહોંચવા માટે બીજી જગ્યાએ જઈ શકો
અને ત્યાં
હકારાત્મક લાગણીઓ પર એટલો ભાર છે કે
તમે કેળવી રહ્યા છો કે ત્યાં
ખરેખર નકારાત્મક લાગણીઓમાં ઊંડા જવા માટે આ જગ્યા નથી
અને જો તમે
જો કે હિંસા અને યુદ્ધ અને
આપણી માનવ પ્રજાતિનું માત્ર વિભાજન,
તેમાંથી ઘણું બધું પુરુષોમાંથી પણ આવે છે.
તેમની લાગણીઓ સાથે જોડાવા માટે સક્ષમ થાઓ
અથવા સ્ત્રીઓમાં પણ તે
અનુમતિનો અભાવ અને
આપણી લાગણીઓના ઊંડાણમાં જવા માટે સંસાધનની અછત જેવું છે
અને પછી શાળામાં
ગુંડાગીરી કર્યા વિના અને સજા ભોગવવામાં આવ્યા વિના આપણી જાતની નબળાઈનો ડર વ્યક્ત કરવાની ક્ષમતા હોય છે.
આપણે કોણ છીએ તે માટે
મને લાગે છે કે આ એટલું
મહત્વનું છે કે આપણી પાસે નકારાત્મક લાગણીઓ વિશે વાત કરવા માટે આ જગ્યા છે
અને
તમે નકારાત્મક નથી તમે જે ઘાટા
લાગણીઓ જાણો છો તે તમે જાણો છો હું અહીં કેન વિલ્બરને ટાંકવા માંગુ છું
કારણ કે તે કહે છે કે  અમારા
અનુસંધાનમાં અને હું અલબત્ત સમજાવું છું
કે તે કોઈ સીધો અવતરણ નથી, પરંતુ અમે
પ્રકાશના આનંદથી એટલા ગ્રસ્ત
છીએ કે જેને આપણે હકારાત્મક કહીએ છીએ તેને સારું કહીએ
છીએ કે આપણે એક સાદા સત્યને ભૂલી જઈએ છીએ
કે બધું એક સ્ત્રોતથી છે
તેથી સમાન  જે રીતે પ્રકાશ તે
સ્ત્રોતમાંથી આવે છે તે રીતે અંધકાર તે સ્ત્રોતમાંથી આવે છે
તેથી જો આપણે તેને તે
દૃષ્ટિકોણથી જોઈએ તો આપણે ખરેખર શું ચાલી રહ્યું છે તેનો નિર્ણય ન કરવો જોઈએ કે
તમે જાણો છો કે અમને
કેવું લાગે છે અને હું સામાન્ય રીતે કોઈ નથી
લાગણીઓને કોઈપણ રીતે નક્કી કરવાની તરફેણમાં નથી કારણ કે તેઓ માત્ર
આહ એવું નથી કે કંઈક સારું છે
કંઈક ખરાબ છે કેટલીકવાર આપણે
નોસ્ટાલ્જિક અનુભવીએ છીએ જે કદાચ વાદળી
લાગણી યોગ્ય અથવા ઉદાસીનું થોડું મિશ્રણ જેવું લાગે છે
પરંતુ અમે તેનો આનંદ માણીએ છીએ કેટલાક
લોકો ઇચ્છે છે.  પ્રેમને ટાળો કારણ કે
તેઓ તેનાથી ડરતા હોય છે તેથી વાત એ છે
કે ત્યાં છે અને અહીં હું
આ અન્ય શિક્ષકનો ઉલ્લેખ કરીશ કે હું ખરેખર બીજી બિલાડીઓને પ્રેમ કરું છું
કારણ કે સુસાન ડેવિડ પણ
મનોવૈજ્ઞાનિકો જો લોકો સાંભળતા હોય તો
હું તેના કામની સંપૂર્ણ ભલામણ કરું છું તેથી તેણી કહે છે
કે એવી લાગણીઓ છે જે આપણે વધુ ઇચ્છીએ છીએ
અને એવી લાગણીઓ છે જે આપણે ઓછી ઈચ્છીએ છીએ
અને તે બહુ દ્વિસંગી નથી, તમે
જાણો છો કે એવું નથી કે દરેક જણ પ્રેમ ઇચ્છે છે
અને દરેકને આનંદ જોઈએ છે અને કોઈને
ગુસ્સો કે ડર નથી જોઈતો ક્યારેક જ્યારે તમે
શરમમાં ખૂબ ઊંડા હોવ ત્યારે  અને ઉદાસી અથવા અફસોસનો
ગુસ્સો કદાચ તાજગી આપનારી લાગણી જેવો અનુભવ કરી શકે છે,
ક્યારેક તમે
ત્રીજા પ્રેમ તરીકે આ ખૂબ જ શંકાસ્પદ
બાબત છે તેથી ઘણા લોકો ખરેખર ચોક્કસ પ્રકારનો પ્રેમ ઇચ્છે છે.
બીજું આપણે નહીં જે હું કહેવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું તે એ છે
કે આપણને માનવતામાં આ બે સમસ્યાઓ
છે કારણ કે મોટાભાગે આપણને એવું કહેવામાં આવ્યું નથી કે આપણે જે અનુભવીએ છીએ તેના પર
વિશ્વાસ વસૂલવામાં આવશે
અને બીજી વાત એ છે કે આપણે
સમજી શકતા નથી કે સંપૂર્ણ
આપણે શું અનુભવી શકીએ છીએ તેનું સ્પેક્ટ્રમ આપણે કહીએ છીએ કે આપણે
સામાન્ય સામાન્ય શબ્દ કહીએ છીએ કે
મને તાણ લાગે છે અથવા મને અપ્રિય લાગે છે પણ આપણે તેના ઊંડાણમાં નથી
જતા શું મને ગુસ્સો આવે છે પરંતુ
ગુસ્સાના ઘણા જુદા જુદા ક્રમ છે, ગુસ્સો છે,
બળતરા છે,
નિરાશા છે,
આપણે નથી કરતા  તે લાગણીઓના સ્પેક્ટ્રમમાં ઊંડા ન જઈએ
અને અમે તેને તે બિંદુ સુધી સરળ બનાવીએ છીએ
જ્યાં અમને ખબર નથી હોતી કે તે વસ્તુ સાથે કેવી રીતે વ્યવહાર કરવો
અને તમે જે કહ્યું
તે આધ્યાત્મિક બાયપાસ કરીને તે વાસ્તવમાં મનોવિજ્ઞાનમાં જાણીતી પદ્ધતિઓનો
સામનો કરવાનો એક સરળ ખ્યાલ છે.
ઓછામાં ઓછા સો વર્ષ સુધી
અને તેમાંના મોટા ભાગના અત્યંત બિનઆરોગ્યપ્રદ છે
કારણ કે જ્યારે
ગતિમાં ઊર્જા હોય છે ત્યારે ગતિ હા કરતી નથી, તે આખા સમય માટે વિકસિત થાય છે
પરંતુ જો તમે તેમની સાથે યોગ્ય રીતે વ્યવહાર ન કરો તો તેમની
સાથે વ્યવહાર કરવાનો પ્રયાસ કરશો નહીં.
કારણ કે જ્યારે તમે તમારી ગતિ પર ફરીથી ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવાનો પ્રયાસ કરો છો
અથવા સમાધિ
પર કામ કર્યા વિના તેને રૂપાંતરિત કરો છો ત્યારે તેને
અન્ય કોઈ વસ્તુમાં રૂપાંતરિત કરો છો, આ
વાસ્તવમાં ઘણી બધી કોપિંગ મિકેનિઝમ પૈકીની એક છે
જે તમને બેકફાયરની જાણ કરી રહી છે
તેથી હા
કમનસીબે ઘણી બધી અજ્ઞાનતા છે.
તે કેવી રીતે કરવું તે અંગે સોસાયટીને બોલાવી રહ્યો છું કારણ કે
ત્યાં કોઈ અભ્યાસક્રમ નથી અને તમે જાણો છો કે કોઈ
પરંપરા અમને શીખવતી નથી કે તેની સાથે કેવી રીતે વ્યવહાર
કરવો તે સાચું છે અને તે
અમને માસ્ક સ્તર પર સપાટી પર રાખે છે અને મને
લાગે છે કે તે એટલું મહત્વપૂર્ણ છે કે અમે
માતા-પિતા સાથે જોડાઈ રહ્યો છું જેથી માતાપિતા
કારણ કે મને જે મળે છે અને હું
એશિયન પરિવારમાંથી આવું છું અને એશિયન
સંસ્કૃતિમાં અમે ભાવનાત્મક રીતે અભિવ્યક્ત થતા નથી
સિવાય કે તે
કોરિયન સંસ્કૃતિનો શુદ્ધ ગુસ્સો હોય અને તેથી તે તમારા ઘરે આવું છે.
તમે ખૂબ જ સાંકડી શ્રેણીમાં કામ કરી શકો છો જે
તમે જાણો છો કે
જો તમે એવી લાગણી વ્યક્ત કરો છો કે
જે માતાપિતાના આરામના સ્તરની બહાર
જાય તો તમને સજા કરવામાં આવશે અને
તમે બંધ થઈ જશો અને તમે
તમને તમારા રૂમમાં જવાનું કહેવામાં આવશે અને તમારી
પાસે આ અન્ય રેન્જની ઍક્સેસ નહીં હોય
અને તમારા હોવાને કારણે મને લાગે છે
કે ખરેખર આપણે માતાપિતા પાસે જવું જોઈએ
અને માતાપિતાને કહેવું જોઈએ અને
તેમને શિક્ષિત કરવું જોઈએ.  તે આ
શ્રેણીઓથી આગળ છે અથવા આ ખૂબ જ સાંકડી શ્રેણીઓ
કે જેમાં અમને કામ કરવાની મંજૂરી આપવામાં આવી છે
પરંતુ તમે જાણો છો કે સૌથી વિચિત્ર વસ્તુઓ શું છે
કારણ કે સજા ચોક્કસપણે છે
પરંતુ વાત એ છે કે અમે શરમ અનુભવીશું
અને અમે પ્રથમ લોકો બનીશું  પોતાને સજા કરવા માટે
કારણ કે તમે જોશો કે હું કંઈક કરી રહ્યો છું
જે મારા માતાપિતાને ગમતું નથી
તેનો અર્થ એ છે કે મારી સાથે કંઈક ખોટું છે
અને તેથી મને પીડા થાય છે અને તેની
સાથે સમસ્યા એ છે કે શરમ
એ ખૂબ જ ખરાબ લાગણી છે પરંતુ તેમાંથી એક
સૌથી મોટી ભૂલ જે માનવતા લાગણીઓ નથી કરતી
તે એ છે કે આપણે ફક્ત ખરાબ
અથવા અપ્રિય લાગણી અનુભવતા
નથી, આપણે ખરેખર તે લાગણીને અનુભવવામાં ખરાબ અનુભવીએ છીએ, હા
તે સૌથી ખરાબ બાબત છે કારણ કે
લાગણી પોતે ખરેખર
એટલી વિનાશક નથી કે હું કેવી રીતે અનુભવી શકું તે વિશે કોઈ અફવા નથી
જેમ કે જો તમે
પ્રબુદ્ધ વ્યક્તિ છો અને તમને
કોઈ
ગમતું નથી કે તમે કોઈને અણગમો ન અનુભવતા હોવ તો તમને વધુ
ખરાબ લાગશે કે તમને તે લાગણી લાગે છે તે એટલું
સાચું છે જો આપણે શરમ અનુભવવા માટે પોતાને ખોટા અને ખરાબ બનાવીએ
અને હું  શરમ અને
અપરાધ વિચારો અને આ ખરેખર ઓછી સ્પંદન
લાગણીઓ તે બધા જ છે
તે બધા કન્ડીશનીંગમાંથી આવે છે અને
તે બધા શીખ્યા છે તમે જાણો છો કે આપણે
આ દુનિયામાં આવતા નથી તે વિશે
શરમ અનુભવીએ છીએ કે આપણે કોણ છીએ તે વિશે શરમ કેવી રીતે અનુભવવી તે શીખીએ છીએ
તે એવું છે કે જો તમે શરમ કેવી રીતે અનુભવવી તે શીખી શકો છો તો તમે તેને શીખી
શકો છો
અને સમજી શકો છો કે તે એક
કન્ડિશન્ડ લાગણી છે પરંતુ તમે જાણતા
નથી કે તે શું છે તે સાચું છે પરંતુ બીજી
બાજુ આપણે ઑનલાઇન ન થવું જોઈએ અને લાગણીઓ શીખવી જોઈએ કે
આપણે
શીખવું જોઈએ  તેમની સાથે કેવી રીતે વ્યવહાર કરવો કારણ કે
વાત એ છે કે જો આપણે
શરમ અનુભવવાથી ડરવાનું શરૂ કરી દઈએ અથવા જો ગતિ ક્લિક કરતી વખતે આપણે
અપરાધની લાગણીથી ડરવાનું શરૂ કરીએ,
તો
તેમનું આખું વર્તુળ ફરીથી શરૂ થાય છે જેથી દરેક
લાગણીનું કારણ હોય છે.  પુત્ર મને
લાગણીઓને ભૌતિક શરીર સાથે જોડવાનું ગમે છે તેથી
એવી સ્થિતિ છે કે જ્યાં માણસ
શારીરિક પીડા અનુભવી શકતો નથી અને તે
સ્થિતિ ખરેખર ખતરનાક છે કારણ
કે તે ઘણી બધી ઇજાઓ તરફ દોરી જાય છે તેથી
લાગણીઓ આપણા જીવનમાં સમાન
કાર્ય કરે છે  જો આપણને કંઈક એવું લાગે
છે જે આપણને આંચકો આપે છે અથવા
આપણે તેનો આનંદ માણતા નથી જે આપણને
તે ક્ષેત્ર પર ધ્યાન આપવાનું બનાવે છે તેથી શરમ
ખરેખર એટલી ખરાબ નથી તે ખરાબ નથી જો તમે તેને
અનુભવો છો પરંતુ તમે તેનું વિશ્લેષણ કરો છો તેમાંથી તમે
શીખો છો તમે સમજો છો કે તમે શા માટે  તે અનુભવ્યું
અને તમે સમજવાનો પ્રયત્ન કરો કે તમારે
તમારા વિશે શું બદલવાનું છે કદાચ અથવા કદાચ
તમારે બદલવું ન પડે કદાચ તમારે
તમારા વિશે કંઈક સ્વીકારવું પડશે
પરંતુ વાત એ છે
કે શરમ અનુભવવામાં કંઈ ખોટું નથી સમસ્યા એ છે
કે જ્યારે તે  સમસ્યા દીર્ઘકાલીન બની
જાય છે જ્યારે અમને લાગે છે કે કદાચ તમને ખબર હશે
કે અમારે તેને ક્યાં ન અનુભવવું જોઈએ અને
લાગણીઓ એ છે કે તમે જે પણ
અનુભવો છો તે સારું છે સમસ્યા ત્યારે થાય છે જ્યારે
આપણે પેટર્નમાં જઈએ છીએ.  er
અને ફરીથી તેથી શરમ આવે છે જ્યારે તે
દરેક વખતે જ્યારે હું
સંપૂર્ણતાનું ચિત્ર નથી હોઉં ત્યારે હું શરમ અનુભવું છું
અને પછી જો તમે તેના ઊંડાણમાં જશો તો
તમે સમજો છો કે
સંપૂર્ણતાનું ચિત્ર તદ્દન બકવાસ છે તે શું નથી.
તમે છો અને તમારે શરમ અનુભવવાનું બંધ કરવું જોઈએ
અને પછી તમે
તે ચોક્કસ કિસ્સામાં શરમ અનુભવવાનું બંધ કરશો પરંતુ જો
તમે એક જ વસ્તુ માટે
વારંવાર શરમ અનુભવતા રહેશો તો આ અસ્વસ્થ વર્તુળ છે પરંતુ તે
ખરેખર ખરાબ વસ્તુ નથી તે માત્ર એક છે.
વિનાશક લાગણી પરંતુ પરંતુ, પરંતુ આપણે
તેનાથી છૂટકારો મેળવવાની જરૂર નથી,
હા તે જરૂરી નથી કે તમે
તેને રદ કરવાનો પ્રયાસ કરો છો તે ફક્ત તમે જાણો છો તે મને
લાગે છે કે તમારે તમારા પીડાના કેન્દ્રમાં જવું પડશે
જો તમે પીડા અનુભવો છો તો તમે
શરમ જાણો છો  એ દુઃખદાયક લાગણી છે કે તમારે
એ પીડામાં ઊંડે સુધી જવું પડશે અને
તમે ક્યાં છો તે જાણવું પડશે કે આ
મારા માટે શું આવી રહ્યું છે તેમાંથી હું
તમારી સાથે શું સંબંધ રાખું છું અથવા હું શું માનું છું કે
મારા માટે આ અનુભવ કરવાનું મર્યાદિત છે અને
તેથી હું  વિચારો કે આપણે ઇ
તે નીચા સ્પંદનોથી પોતાને દૂર કરવું એ
માત્ર એટલું જ જાણવું છે કે તે જરૂરી નથી
કારણ કે તમે શરમ અનુભવો છો કારણ
કે તમે જાણો છો કે તે સાચું નથી, તે
તમારી સાથે રહેવા માટે સમય કાઢવા જેવું છે કે તમે જાણો છો કે
શું પીડા આવી રહી છે અને અને
મને લાગે છે કે તેના ઊંડાણમાં જવું  આ રીતે આપણે
આપણી લાગણીઓને તે લાગણીઓના ઊંડાણમાં જઈને
રૂપાંતરિત કરીએ છીએ, ઓહ હા મને લાગે છે
કે આ રીતે આપણે પૃષ્ઠભૂમિમાં ચાલી રહેલી ક્રોનિક નકારાત્મક લાગણીઓને જાણવાની આ પેટર્નમાંથી બહાર આવી શકીએ છીએ
,
ફક્ત
તમે તેમને તપાસીને જાણો છો.
તમે જાણો છો કે તેમની સાથે રહેવાની
ઘણી બધી પદ્ધતિઓ છે જે તમને
તેની સાથે કેવી રીતે વ્યવહાર કરવો તે શીખવે છે અને મને લાગે છે કે જે
પણ લાગણી આવે તેને સ્વીકારવાની અને શાંતિથી રહેવાની ક્ષમતા એ
સામાન્ય રીતે પગલું નંબર વન છે કારણ કે તે
મહત્વપૂર્ણ છે તેથી શું  તમે આધ્યાત્મિક વિશે વાત કરી રહ્યા હતા
શા માટે સંભવતઃ
તમે લાગણીઓને સ્વીકારો તે પહેલાં ખરેખર તે જ થાય છે
જેથી તે પહેલાથી જ
તેને ઉકેલવા માટે એક પગલું નજીક છે પરંતુ તેમાં
ખામી છે  જે મહત્વપૂર્ણ છે તેમાંથી બહાર નીકળવા માટે સક્ષમ બનવાની પણ જરૂર છે
,
પરંતુ પછી મેં
તાજેતરમાં જે શોધ્યું તે સૌથી મહત્વની બાબત એ છે કે
ખરેખર જીવન માટે ખુલ્લા રહેવું,
ઉદાહરણ તરીકે જો ચાલો કહીએ કે જ્યારે તમે
ન જવાની સમાન પરિસ્થિતિનો અનુભવ કર્યો હતો
જૂની લાગણીની પેટર્નમાં પાછા ફરો
કે તમે એક જ નદીમાં બે વાર પગ મૂકી શકતા નથી
, પાણી હંમેશાં
પસાર થાય છે તેથી બધું
બદલાઈ જાય છે, તેથી ચાલો કહીએ કે તમારી માતા
જ્યારે કોઈ ચોક્કસ વિષય પર વાત કરવાનું શરૂ કરે છે ત્યારે તે બળતરા પેદા કરે છે,
તેથી તે થાય
છે.  અને ફરીથી તે મુદ્દા પર
જ્યાં તે વિષય ઉભો થાય છે કે નીચેની
સ્વિચ ચાલુ છે અને તમે આ બાબત પર સ્વિચ કરો
છો અને તમે
તે ગતિ દ્વારા
વાતચીત પછી તમે માતાને
માફ કરી શકો છો, તમે તમારી જાતને માફ કરી શકો છો, તમે ગતિ છોડી શકો છો
અને પગલું ભરી શકો છો.  તેમાંથી બહાર નીકળો અને
તે તમને અવરોધવા ન દો પરંતુ
લાગણીઓને સાચા અર્થમાં નિપુણ બનાવવા માટેનું આગલું પગલું એ છે કે
આગલી વખતે જ્યારે તમારી માતા
તે વિષયને લાવશે કે જે તમે સામાન્ય રીતે
ચિડાઈ જતા હતા.  તમારામાં તમે
તે પરિસ્થિતિને એટલી નવી બનવાની મંજૂરી આપો છો કે
તમે એવી સારવાર કરતા નથી કે તે
કોઈ પણ જૂની પેટર્નને ટ્રિગર કરતું નથી જે તમે ઓળખો છો
કે આ એક સંપૂર્ણપણે નવી પરિસ્થિતિ છે
સંપૂર્ણપણે બધું જ નવું છે અને
તમારી જાતને તે પરિસ્થિતિમાં રહેવાની મંજૂરી આપે છે.
જાણે કે તમે
પ્રથમ વખત બાળક છો અને તેનો અનુભવ કરો છો અને જુઓ કે
તે શું લાવશે કારણ કે તે
હવે બળતરા પણ ન
હોઈ શકે જે સંપૂર્ણપણે અલગ
લાગણી હોઈ શકે છે જે ઉદાસી હોઈ શકે છે કે તમે મમ્મી
તમારા વિશે કેટલીક બાબતો બરાબર સમજી શકતા નથી.  તે કદાચ કરુણા
અને પ્રેમ અને ધૈર્ય હોઈ શકે છે તે
કંઈક સંપૂર્ણપણે અલગ હોઈ શકે છે તેથી
માત્ર લાગણીઓમાંથી પસાર થવું જ નહીં પરંતુ
તમારી જૂની ભાવનાત્મક
પેટર્નને તમારા વર્તમાન દિવસ અને
ભવિષ્યમાં લઈ જવામાં સક્ષમ ન બનવું
એ નકારાત્મક સાથે કામ કરવાની સાચી નિપુણતા છે.
આપણા જીવનમાં બનશે ઓહ મને તે ગમે
છે જે મારા માટે
સાચા ઉપચારનું પ્રતિબિંબ છે તે જ
પરિસ્થિતિમાં આવી રહ્યું છે પરંતુ એક નવી ચેતના સાથે
હા અને તમે જાણો છો  ઓહ તે તમને
તે જ રીતે મારતો નથી અને તેથી હા મને ખરેખર ગમે છે
કે મને ખરેખર તે ક્રિસ ગમે છે, તમે જાણો છો
કે હું પણ ઉત્સુક છું કારણ કે તમે
નેતૃત્વમાં સંતુલન લાવવાની વાત કરી રહ્યા છો અને
તમે થોડી વાત કરી શકો છો?  તે વિશે થોડી વધુ
અને મને અમારી એક તાલીમાર્થી તરફથી એક પ્રશ્ન હતો
અને તેણીએ
કંઈક એવું અનુભવ્યું જેના પર તમે સ્પર્શ કર્યો હતો જ્યારે કોઈ
પુરુષ કંઈક કહે છે હા, જ્યારે સ્ત્રી
કંઈક કહે છે ત્યારે તેને અવગણવામાં આવે છે કોઈ
તેને સાંભળી પણ શકતું નથી પરંતુ એક પુરુષ
કંઈક કહે છે અને ઓહ તે છે  તમે ઉચ્ચ પાંચ જાણો છો તે એક સરસ વિચાર છે
અને તેણી જાણવા માંગે છે
કારણ કે તેણીને કોર્પોરેટમાં થોડો અનુભવ નથી કે
તમે તેની સાથે કેવી રીતે વ્યવહાર કરી શકો છો તેણી કહે છે
કે તમે કેવી રીતે સંપર્ક કરશો તે જાણ્યા વિના તમે
કૂતરી જેવો અવાજ કરો છો અથવા
હુમલો કરો છો તમે કેવી રીતે કરશો?  તમે ઇન્ટરજેક્શન કરો છો
અને લગભગ આ નવી પેટર્ન બનાવો
છો જ્યાં તમને શેનની વાત સાંભળી શકાય છે,
હા તમે જાણો છો કે લોકો
મને તેના પર ટિપ્પણી કરવાનું કહે છે તે વ્યંગાત્મક છે કારણ કે
રમુજી વાત એ છે કે જ્યારે મને
ફરીથી કરવામાં ચોક્કસપણે ખૂબ રસ છે.
જાતિઓ વચ્ચે સંતુલન સંગ્રહિત કરવા માટે,
જો હું આમ કહી શકું તો હું અવિશ્વસનીય રીતે લિંગ તટસ્થ છું
અને મારા કામના જીવનમાં મારો પોતાનો અનુભવ
એ હકીકત દ્વારા ક્યારેય અવરોધાયો નથી
કે હું એક સ્ત્રી છું અને મેં કહ્યું તેમ હું સ્ત્રીને જોઉં છું.
આજકાલ તે પહેલાં કરતાં અલગ છે,
હું હંમેશા
ગર્લ વુમન કે ફેમિનાઈન
વુમન અથવા જે કંઈપણ મને ક્યારેય ડરવા જેવું નહોતું તે ખૂબ જ ઠીક હતું
અને મેં મારી
કારકિર્દી જીવનની શરૂઆતમાં ખૂબ
જ સારી રીતે કરી લીધી હતી તેથી 25 વર્ષની ઉંમરે પહેલાથી જ હું આ સ્થાન મેળવી ચૂક્યો હતો.
એસ્ટોનિયાની સરકારમાં જે મારા મોટાભાગના
પશ્ચિમી સાથીદારો 40 વર્ષની ઉંમરે હતા તે
અમને ખબર નથી પરંતુ તેથી અને અને કામમાં
કારણ કે અલબત્ત તે મારી કંપની છે, મેં તેનો
અનુભવ પણ કર્યો નથી તેથી તે ખૂબ જ
રસપ્રદ બાબત છે જે લોકો રાખે છે
મને આ પ્રશ્ન પૂછવા પર અને હું
થોડી અણધારી રીતે જવાબ આપવાનું ચાલુ રાખું છું
અને સૌ પ્રથમ તો
આપણે વિશ્વ દ્વારા આપણને કેવી રીતે જોવામાં આવે છે તેના પ્રથમ નિર્ણાયક છીએ
અને કમનસીબે ઘણી વખત આપણે
આ દુનિયામાં જઈએ છીએ અને
આપણે શું રજૂ કરીએ છીએ તે વિશે ચોક્કસ અને ખાતરી નથી.  કેવી રીતે  શું
આપણે દેખાઈએ છીએ અને ચિંતિત છીએ કે
શું આપણે તે જ છીએ જેની સાથે અમે શરૂઆત કરી હતી તે તમે જાણો
છો કે અમે માસ્ક પહેરીએ છીએ કારણ કે આપણે સ્વીકારવા માંગીએ છીએ
તેથી માત્ર ખરાબ જ નહીં પરંતુ અમે
તે અસલામતીને છુપાવવા માંગીએ છીએ જેથી
પુરુષ વિશ્વમાં જે વ્યવસાયી સ્ત્રીઓ છે.  ઘણી વાર
એવું લાગે છે કે
તમે ખરેખર કામ કરવા માટે જાણો છો તે માટે તેઓને માણસની
જરૂર છે પરંતુ માત્ર તમારી જાતમાં ઘણી શક્તિ છે
તેથી મને લાગે છે કે મેં તેના પર થોડો સ્પર્શ કર્યો છે
મને લાગે છે કે હું સ્ત્રીની રીત થોડી
અલગ છે તેથી માણસ વલણ ધરાવે છે.
એકબીજા સાથે વધુ સ્પર્ધાત્મક બનો અમે
તમને તે ગોરિલા જાણો છો
જે બરાબર છે અને
તેથી જ આ સમગ્ર મીટિંગ પરિસ્થિતિઓ બને છે
જ્યાં તમે જાણો છો કે કોણ વધુ સારો વિચાર ફેંકે છે તે
તમે જાણો છો કે
મીટિંગની થોડી વિજેતા અમે મહિલાઓ છીએ.
માળખું અકબંધ રાખવા માટે થોડી વધુ સંભાવના છે
તેથી મેં જે નોંધ્યું છે કે ખરેખર
આ વિશ્વમાં ખીલવા માટે, પછી ભલે તે
સ્ત્રીના વાતાવરણનું પુરૂષવાચી વાતાવરણ હોય,
તમારે ફક્ત
તમારા બનવાનું શીખવું પડશે અને બનવાનું શીખવું પડશે
તમારી જાતમાં કેટલાક પાસાઓ છે સૌ પ્રથમ તમારે
તમારી જાત સાથે પ્રમાણિક બનવું પડશે અને તમારી જાતને છેતર્યા વિના સ્પષ્ટપણે જોવું પડશે કે તમારી
જાતને
પ્રામાણિક છે ત્યાં સુધી તમે
તમારા વાસ્તવિક અનુભવને જુદાં નામો આપતા નથી
જો હું એક નખરાં કરનાર
અત્યંત સ્ત્રીની સ્ત્રી છું તો તે શું છે.  હું
છું કે મારો સ્વભાવ છે કે મારે તેના માટે
શાંતિ રાખવી જોઈએ તેથી મારે
તેને અમુક પ્રકારના અન્ય
નામોથી ઢાંકવાનો પ્રયાસ ન કરવો જોઈએ અથવા જો હું લાગણીશીલ વ્યક્તિ હોઉં
તો મારે સત્ય કહેવું પડશે કે હું
મારી જાત માટે પ્રથમ છું.  મારી જાત માટે
બીજું પાસું એ ખરેખર
તમારી જાતને વધુ સ્વીકારવાનું છે - હું તેનાથી શાંતિ અનુભવું છું
કારણ કે મારી પાસે આ વિચિત્ર વસ્તુ
છે જે મને
સ્ટેજ પર પહેરવા ગમે છે તે એકદમ સીધી વાત છે જે
હળવી શંકાસ્પદ હોય છે તે
સ્ટેજ માટે યોગ્ય છે પણ  તમે
આશ્ચર્ય પામી રહ્યા છો કે તે ફક્ત સરહદ પર છે કે
તે માત્ર હું જ છું તેથી મારી પાસે
ખાસ કરીને સ્ટેજ માટે બેટ
વગરના પોશાક પહેરે છે કારણ કે મને લાગે છે કે તે
મારા શરીરનો છેલ્લો ભાગ છે જેના પર
મને ગર્વ છે.  હાઈ હીલ પહેરતી નથી
અથવા તેથી મને આ ગમે છે અને મેં
નોંધ્યું છે કે જ્યારે પણ મને
એવું કંઈક જોઈએ છે અને હું સ્ટેજ પર
જાઉં છું ત્યારે મને આશ્ચર્ય થાય છે કે શું તે ખૂબ જ વધારે છે પરંતુ હું
પહેલી વ્યક્તિ છું જેણે મારી જાતને આટલું લેબલ આપ્યું છે
હું શોધ કરી રહ્યો હતો અને હું કંઈક પહેરી રહ્યો હતો
અને મેં અરીસામાં જોયું અને
મેં વિચાર્યું કે ઓહ મારા ભગવાન મારે એવું પણ પહેરવું જોઈએ
કે હું 41 વર્ષનો આટલો અયોગ્ય પોશાક પહેર્યો છું અને
ઠીક છે, હું ફક્ત એટલું જ કરીશ કે
કદાચ હું  તે ખરેખર સારા દેખાતા નથી
અને આશ્ચર્યજનક રીતે હું બહાર નીકળી ગયો અને મને
ત્રણ માણસો મળ્યા અને મને સીધા જ મને પૂરક
બનાવ્યા, કંઈ પણ અપ્રિય નથી ખરેખર
સરસ ખુશામત જેમ કે ઓહ માય ગોડ, તમે
આજે ખૂબ સારા દેખાશો, તમે જાણો છો કે મને આ
પોશાક ગમે છે જેમ કે યોગ્ય યોગ્ય યોગ્ય
મસાલાઓ કંઈ નથી.  કંઈ અપ્રિય નથી
અને મેં મારી જાતને વિચાર્યું કે તે રસપ્રદ છે,
હું ખરેખર મારી જાતને જજ કરું છું
કે તે
અયોગ્ય છે અને તે લેબલ સાથે
હું દુનિયામાં આવ્યો હતો અને મેં
તમને તે લેબલ લોકોને અને કેટલાક લોકોને બતાવ્યું છે
જેઓ અયોગ્ય છે.  તેઓ વધુ સમજદારીપૂર્વક કાર્ય કરે છે  સામાન્ય રીતે તે
સમજે છે અને તેઓ
મારી સાથે તે રીતે વર્તે છે જ્યારે હું આને
તટસ્થ રહેવાની મંજૂરી આપું છું અને હું બહાર જાઉં છું અને હું જોઉં છું
કે મારી જાતને લેબલ કર્યા વિના વિશ્વ તેને કેવી રીતે લે છે,
હું જે વિચારું છું તેના કરતાં હું સંપૂર્ણપણે અલગ પ્રતિક્રિયા જોઈ શકું છું.
અહીં તે જ છે જેથી
આપણે કોઈપણ પ્રકારના
વાતાવરણમાં આપણી જાત સાથે સાચા હોઈએ છીએ, સ્ત્રીની
અથવા પુરૂષવાચી દુનિયામાં છોકરીઓને મળો અથવા કદાચ
સ્ત્રીની દુનિયામાં પુરુષો અથવા કદાચ
તમે જે પણ વાતાવરણ લો છો તે વ્યાવસાયિકોમાં શિખાઉ માણસ તરીકે હું જાણતો નથી.
તમે તમારી અસલામતી સાથે ત્યાં આવો છો
અને તમે ઘણીવાર તમારી
આસપાસના લોકોને તે અસલામતી અનુસાર તમારી સાથે વર્તવાની મંજૂરી આપો છો અથવા તાલીમ આપો છો,
તેથી જ
તમે ખરેખર કોણ છો તે સમજવું મહત્વપૂર્ણ છે - તમે જે છો
તેના માટે તમે ઘણા નરમ છો અને તે ખરેખર અસત્ય છે.
તમારી શક્તિ કારણ કે જ્યારે તમે સમજો છો
કે તમે શું છો જ્યારે તમે સ્વીકારો છો કે
તમે જ્યાં છો ત્યારે તમે જોવાનું શરૂ કરો છો કે
તમારા જીવનમાં મૂલ્યો શું છે તેથી જો ચાર માણસો
તેમના મૂલ્યો માટે ઊભા હોય તો તે ખૂબ જ સ્વાભાવિક બાબત
છે.  અને તેમના માટે લડવા માટે તમે
જાઓ અને શિકાર કરવા જાઓ અને યુદ્ધ કરવા માટે જાણો છો, તો પછી
અમારા માટે સ્ત્રી અમારી પાસે
અમારી શક્તિમાં ઊભા રહેવાની અને
અમારા મૂલ્યો માટે લડવા માટે બહાર ન જવાની કુદરતી ક્ષમતા છે
જો તમે જીવનનો ખૂબ જ સખત નિર્ણય લો છો તો બીજું ઉદાહરણ
અને તમને ડર છે કે તમારું
કુટુંબ નારાજ થઈ જશે કે
તમે શું કરો
છો તમે બહાર જાઓ અને તમારા
પરિવારને સમજાવવાનો પ્રયાસ કરો કે તેઓ ખોટા છે તેમને તમારી વાત બતાવવાનો પ્રયાસ કરો
અથવા તમે ફક્ત તમારી શક્તિમાં સાચા રહો અને
મંજૂરી આપો  તેઓને તેમનો પ્રવાસ મળે અને
જ્યારે પણ તેઓ તમને સાંભળવા તૈયાર હોય
ત્યારે તમે તેમને તે સંદેશ પહોંચાડો જેથી
મને લાગે છે કે
આપણી સ્ત્રી શક્તિ એ સમજવામાં છે
કે આપણે શું છીએ તે આપણા મૂલ્યો છે
જે આપણને ખુશ કરે છે જે
આપણા માટે મહત્વપૂર્ણ છે અને પછી  ફક્ત તેના માટે
સાચા રહો અને યુદ્ધો લડવાનું
બંધ કરો, સ્નાયુઓ છે તેની તુલના કરવા માટે તમને જાણવાનો પ્રયાસ કરવાનું બંધ કરો
કારણ
કે તે અમારી રીત નથી અને તે
તે પ્રશ્નનો ખૂબ જ જટિલ જવાબ છે
અને મને લાગે છે કે મને લાગે છે કે તે આ રીતે
ઘણું કહે છે.  મને  અને ઘણા બધા નેતાઓનો
ખરેખર ઊંચો અવાજ નથી યોડા
મારી પાસે ફક્ત મજબૂત કોર છે અને
તે જે તેમને શક્તિશાળી બનાવે છે તે તેમની
પાસે જવાની અને તેમના મૂલ્યો માટે યુદ્ધ કરવાની તેમની ક્ષમતા નથી
mm-hmm હું સાંભળું છું કે તમે શું કહો છો
તે મારો અર્થ છે  એવું લાગ્યું કે તમે જેની
વાત કરી રહ્યા છો તે સ્વ-પ્રક્ષેપણ છે,
એવું લાગે છે કે જો હું મારા વિશે આવું વિચારું તો હું
તેને મારા અવકાશમાં ફરીથી રજૂ કરીશ અને
પછી અન્ય લોકો મને તે રીતે પ્રતિસાદ આપશે
અને સ્ત્રી શક્તિ અને પુરૂષ શક્તિ વચ્ચે હું જે તફાવત વિચારું છું તે પણ
મને
લાગે છે કે ત્યાં એક તફાવત છે કારણ કે પુરુષો
તેમની શક્તિ અને તેમની ઊર્જા
સ્ત્રીઓ કરતાં અલગ રીતે વ્યક્ત કરે છે અને અને મને
લાગે છે કે જો સ્ત્રીઓ પોતાને જાણશે
કે તે ખરેખર તમારી પોતાની શક્તિમાં આવી રહી છે
અને તેના માટે
હવે કોઈ સંઘર્ષ નથી હવે મારી પાસે ઠીક છે.
ટોચ પર બોલવાનો પ્રયાસ કરો અથવા મારે તમને
જાણવું છે અને કદાચ
તે ફક્ત થોભાવવાથી તમારી હાજરી દ્વારા આવે છે અથવા મને લાગે છે કે
જ્યારે તમે તમારી જાત સાથે અને તમારી આંતરિક શક્તિના સંપર્કમાં હોવ ત્યારે તે કુદરતી રીતે આવવાનું શરૂ થાય છે
પરંતુ હું  લાગે છે કે
તેમાં મોડલ અને ઉર્જાનાં મોડલ પણ છે
અથવા તમે જાણો છો તેવા નેતાઓનાં ઉદાહરણો છે
કે આપણે મહિલા નેતાઓને જોઈએ
છીએ કે આપણે જોઈએ છીએ કે કોણ સત્તાના હોદ્દા પર છે અને
તેઓ કેવી રીતે તેમની શક્તિને કેવી રીતે હેન્ડલ કરે છે તેઓ કેવી રીતે
પોતાની જાતને વ્યક્ત કરે છે કારણ કે મને લાગે છે કે શું
થાય છે તે સ્ત્રીઓ  પુરુષ શક્તિનું મોડેલ
તમે પણ તેઓ માણસ બનાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યાં છે અને
તેઓ તેમની શક્તિ અને
તેમની ઊર્જાને પુરુષોની જેમ ચલાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યાં છે અને પછી તે
લગભગ એક સ્પર્ધાત્મક ઊર્જા જેવી બની જાય છે
જે કુદરતી લાગતી નથી અને મને લાગે
છે કે આ માટે એક માર્ગ છે.  સ્ત્રી તેની ઉર્જાનો પ્રવાહ કરે છે
જે તમે જાણો છો કે
પુરૂષ ઉર્જા સાથે વધુ સુમેળભર્યા પ્રવાહમાં જવાનું છે
કે જેને ઘસવા જેવું લાગતું નથી
તેથી મને લાગે છે કે મને લાગે છે કે કોઈપણ
પ્રકારની બે અવસ્થાઓ છે જે તમે
જાણતા હોવ  સતત યુદ્ધ અને તમે
આ અનુભવો છો કે તમે પ્રતિકારને બરાબર જાણો છો અને ત્યાં
જવા દેવાની સ્થિતિ છે અને ઘણી વખત
જ્યારે આપણે જે છીએ તે ન બનવાનો પ્રયાસ કરીએ છીએ ત્યારે
આપણે પ્રતિકાર કરીએ છીએ કારણ કે કોઈપણ પ્રકારના પ્રયત્નો એ
સારમાં પ્રતિકાર છે તેથી જો માણસ માટે
તેઓ જે રીતે હોય તે રીતે  નથી  પ્રતિકાર
તેમના માટે ખરેખર સ્વાભાવિક છે તેથી તે
સરળ છે પરંતુ આપણા માટે સ્ત્રી માટે જો આપણે મને માફ કરવાનો પ્રયાસ કરીએ તો
બોલ ઉગાડવામાં આવે તે પ્રતિકાર છે
કારણ કે તે આપણા સ્વભાવ માટે સાચું નથી
તેથી આપણે સ્ત્રીઓએ સમજવું જોઈએ કે આપણી
સાચી શક્તિ ખરેખર કંઈક બનવામાં નથી.
આપણે નથી, પરંતુ
આપણે જે છીએ
તે પુરૂષો માટે પણ સાચું છે અને એટલું જ કે
પુરૂષોએ ભૂમિકાઓ ઉલટાવી ન હતી
જેટલી આપણે સ્ત્રીઓએ વિચાર્યું કે આપણે તે
કરવું પડશે તેથી હું માનું છું કે સ્ત્રીઓ
માટે સાચો જવાબ ખરેખર છે.
આપણામાં વધુ બનો અને આપણે જે નથી તેના કરતા ઓછા બનો
કારણ કે તે આત્મવિશ્વાસ અને આત્મવિશ્વાસ સાથે આવે છે
મસાજ એ સૌથી શક્તિશાળી
સાધન છે જો તમે કોઈ સ્ત્રીને આત્મવિશ્વાસ સાથે જોશો તો
ભલે તે ગમે તેટલી શરમાળ હોય,
પછી ભલે તે છોકરી નખરાં કરતી
હોય, પછી ભલે તેણીને આત્મવિશ્વાસ હોય.  તેણી જે કરે છે તેમાં
પુરૂષો સાંભળશે પરંતુ
તેણી જે રીતે છે તે રીતે તેઓ તેણીને સાંભળશે તેઓને એવું લાગશે
નહીં કે તેણી વિશે કંઈક ખોટું છે કે
તેણી નથી તે તેણી નથી જે તમે જાણો છો તેથી
તે આત્મવિશ્વાસ છે જે અપવાદો સાથે આવે છે
તમે ખરેખર છો
તેથી હું કહીશ કે જો તમે પ્રતિકાર
કરી રહ્યાં છો તો તમે તમારી જાતને સેવા નથી કરી રહ્યા અને
ઘણી વાર જો આપણે
આપણી પરિસ્થિતિ વિશે થોડું ટીકા કરતા હોઈએ અને આપણે
આપણી જાતને પ્રામાણિકપણે પૂછીએ કે આ બધું
માણસ માટે પ્રયત્ન કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છે.
હું જે છું તે ન બનવાના આ બધા
પ્રયાસથી મને તે પરિણામો મળ્યા જે હું ઇચ્છું છું
અને સંભવતઃ આપણે લડતા રહીએ છીએ
અને જો આપણી પાસે આટલો પ્રતિકાર હોય અને
આપણે મારા પર ચપ્પુઓનું પુનરાવર્તન કરતા રહીએ તો
કદાચ તે રસ્તો નથી અને તમે
હું પૂછી શકતો નથી કે હું કેવી રીતે મેન અપ કરી શકું અથવા કદાચ તમારે
એક મહિલા તરીકે માનવરહિત રહેવું પડશે mm-hmm
તે ક્રિસ્ટિના માટે આભાર, હું ફક્ત તેના સમયની તપાસ કરવા માંગતી હતી કે
શું ત્યાં કોઈ બંધ
વિચારો છે જેની સાથે તમે અંત કરવા માંગો છો અથવા હું
માત્ર વિચિત્ર છું  તમારા માટે ક્ષિતિજ પર શું છે તે પણ જાણવા
માટે તમે શું
બનાવી રહ્યા છો અને તમારા માટે શું બનાવી રહ્યા છો અને તમારી
દ્રષ્ટિ સારી છે હું તાજેતરમાં જ એક
નિષ્કર્ષ પર પહોંચ્યો છું કે કંઈક એવું છે જે હું
દિવાલ સાથે શેર કરવા
માંગુ છું તેથી મેં શરૂ કર્યું કે હું વ્યવસાયમાં છું  15
વર્ષથી હું અન્ય લેખકોને મદદ કરી રહ્યો છું  o
શું
તેઓ ઉપદેશો અને સંદેશાઓ છે જેથી
તેઓ તેમના સમુદ્રના પગરખાંમાં આગળ વધી રહ્યા છે
તાજેતરમાં આવી છે અને તે
કદાચ અત્યારે સૌથી મહત્વપૂર્ણ બાબત છે
અને હું ઘણું બોલવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું મેં
હમણાં જ મારા નવા અભ્યાસક્રમો રેકોર્ડ કર્યા છે જેથી અમે  શું
અમે સંદેશ ફેલાવવાનું શરૂ કરી રહ્યા છીએ અને
જ્યારે અમારી પાસે તમારા નવા અભ્યાસક્રમો છે ત્યારે તમારા નવા અભ્યાસક્રમો કયા છે
જેથી ઇન્ટરવ્યૂ
ઠીક થઈ જશે અહીં અમે તેને
હમણાં સંપાદિત કરી રહ્યાં છીએ અને તેને મૂકી રહ્યાં છીએ જેથી મારી
પાસે કેવી રીતે શીખવું તે વિશે 70 કોર્સ છે
સાત દિવસમાં ખુશ થવા માટે તે કહે છે કે રાત્રે
અલબત્ત તે એક મફત અભ્યાસક્રમ છે અને પછી
મારી પાસે
તમારા પોતાના નિયમો અનુસાર જીવવા વિશેનો ઊંડો અભ્યાસક્રમ છે જે
તમને ખબર છે કે તમે તમારી જાત તરફ પાછા ફરવાનો માર્ગ શોધી શકો છો,
જો હું 30 દિવસનો સમય લાંબો છે.  હું ભૂલથી નથી ઠીક સુંદર
તે શેર કરવા બદલ તમારો આભાર પણ હું તમને અટકાવવા માંગતો ન હતો કે
તમે આગળ વધો
કારણ કે તમે હમણાં જ કહી રહ્યા છો કે અમે
બહાર આવવા અને તમારો સંદેશ શેર કરવા માંગીએ છીએ અને
તેથી તે ખરેખર અહીંથી આવ્યું છે તેથી
મેં  10 વર્ષથી મદદમાં છે  અન્ય
શિક્ષકોને તેમનો સંદેશ ફેલાવવા માટે અને
જો તમારી પાસે હોય તો શિક્ષકોમાંથી એકે
મને કહ્યું હતું કે તમારે તમારો
પોતાનો અભ્યાસક્રમ અને મેં જે રેકોર્ડ કર્યું છે તે બધું સાથે આવવું પડશે, પરંતુ મને
લાગ્યું કે હું એક રીતે
ઢોંગી છું, હા મારી પાસે કંઈક કહેવાનું હતું.  મારી પાસે ઘણું
જ્ઞાન છે મારી પાસે અનુભવ છે તેથી હું
ખરેખર એક સુંદર કોર્સ રેકોર્ડ કરી શકું છું
અને લોકો
સમજી શકશે નહીં કે મને એવું લાગતું નથી કે
હું યોગ્ય સ્થાન પર છું પરંતુ ત્રણ વર્ષ
પહેલાં મેં તે કર્યું હતું  મેં મારી જાતને ખભા પર થપથપાવ્યો
અને મેં કહ્યું કે મેં સારું કામ કર્યું છે પરંતુ
મને હજુ પણ લાગ્યું કે તે યોગ્ય
નથી તેથી ગયા વર્ષે
હું ખરેખર શું છું તે શોધવામાં પસાર થઈ રહ્યો હતો પરંતુ
જ્યારે આખરે મને સમજાયું કે મારું
જીવન એક રવેશ છે  જે
એક પરફેક્ટ છોકરી એક પરફેક્ટ સ્ત્રી
એક પરફેક્ટ માતા પરફેક્ટ પત્ની
દરેક વસ્તુને પર્ફેક્ટ કરવાની દ્રષ્ટિની આસપાસ બાંધવામાં આવી હતી પરંતુ તે મારું જીવન નથી
કારણ કે હું
મહેરબાની કરીને ટુકડે ટુકડે પડવા લાગ્યો તેથી
તે એક રસપ્રદ અને પીડાદાયક મુસાફરી હતી
પરંતુ મને લાગ્યું કે હવે હું
હું ઓફિસર બનવા તૈયાર છું અને હું જાણું છું  હું એક
શિખાઉ માણસ છું અને હું મારી જાતને
વિશ્વના શ્રેષ્ઠ લેખકો સાથે સરખાવું છું પણ મને ખૂબ જ
આત્મવિશ્વાસ છે કારણ કે આખરે હું માત્ર એટલું જ
સમજી શકું છું કે હું શું છું અને
મારા માટે શું મહત્વનું છે અને અચાનક આ
રસપ્રદ છે પરંતુ તમે પહેલા તમારી તે કદરૂપી બાજુ જોશો જે
પછી સ્વીકારો છો.  તમારી તે નીચ
બાજુ અને તે સાથે શાંતિથી રહેવું
અને ઠીક છે હવે હું જાણું
છું કે હું ક્યાંથી વિદાય કરી રહ્યો છું તે ખરેખર તમને ખૂબ
જ આત્મવિશ્વાસ આપે છે અને તમને એટલી બધી સર્જનાત્મકતા માટે ખોલે છે
તે એકદમ
અવિશ્વસનીય છે તેથી મને લાગે છે કે મારો વિદાયનો
સંદેશ માત્ર હશે.  તમારી
જાત તરફ પાછા જવાનો તમારો
રસ્તો શોધો તમે સંપૂર્ણ સ્વમાં છો
અને તેને પ્રેમ કરો અને તે
તમારા જીવનમાં પરિવર્તન લાવશે, તમારે એવા
ક્ષેત્રો પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવાની પણ જરૂર નથી અને
બધું બદલવાનું શરૂ થશે
કારણ કે તમે અલગ
છો તે સુંદર છે, શું તમે ફક્ત છેલ્લા કેટલાક વિશે વાત કરી શકો છો
મિનિટો વિશે કારણ કે તમે કહ્યું હતું કે તે એક
આખો બીજો વિષય છે પરંતુ જ્યારે તમે
તે પ્રવાસ વિશે પાછા તમે કોણ છો તે વિશે વાત કરી
અને તમે કહ્યું કે હું શું છું અને હું અહીં શેના માટે છું તે હું શીખ્યો
છું
તમે તેના વિશે થોડી વાત કરી શકો છો
કારણ કે મને લાગે છે કે તે થશે
રસપ્રદ બનો તેથી મારો જન્મ સોવિયેત
યુનિયનમાં થયો હતો જે જીવન
માટે થોડા ખૂબ જ સરળ દૃશ્યો ધરાવતો સમાજ હતો
તેથી અમને ખબર હતી કે ખુશ રહેવા માટે શું કરવું જોઈએ,
અમારે કોઈપણ પ્રકારની સર્જનાત્મકતા પહેલાથી શરૂ કરવાની જરૂર
ન હતી તેમજ સર્જનાત્મકતા હતી.  સર્જનાત્મકતા માટે જગ્યા
પરંતુ સામાન્ય રીતે
સમાજ દ્વારા તમારા માટે સરકાર દ્વારા એક રસ્તો તૈયાર કરવામાં આવ્યો હતો
અને જો તમે નિષ્ફળ ગયા હોત તો પણ તમને
તમારા મૃત્યુની પથારી પર લઈ જવામાં આવ્યા હોત જે
તમે આરામથી જાણો છો તેથી
હું મારા પાસ સાથે જન્મ્યો હતો.  શાળા
મેં ખરેખર સારી શરૂઆત કરી છે મને ખરેખર
સારી યુનિવર્સિટી મળી છે મેં એક સારી નોકરી શરૂ કરી
25 વર્ષની ઉંમરે મેં મારી કારકિર્દી બનાવી અને પછી
મારું જીવન થોડું બદલાઈ ગયું પણ હું હજી પણ
એક સંપૂર્ણ
વ્યક્તિ અને સંપૂર્ણ સ્ત્રી બનવાના માર્ગ પર હતી  હું તેને હર્મિઓન તરીકે ઓળખું છું
એક રીતે તમે
તમારા સમગ્ર જીવન દરમિયાન ત્રણ વિદ્યાર્થીઓને જાણો છો તેથી હું
મારા જીવન દરમિયાન અપૂર્ણાંકને ચૂકી શકતો નથી,
જો કે વસ્તુઓ બદલાય છે, પરંતુ હું હજી પણ
લગ્ન કરવા માટે સારી રીતે મેનેજ કરું છું, હું એક વ્યવસાય શરૂ કરીશ
એક મિશન છે જેમાં બે
બાળકો છે તમે આંકડાકીય રીતે જાણો છો કે અમે છીએ
સમાજ તરીકે બે બાળકો ન હોવા જોઈએ તેવું માનવામાં આવે છે, મેં
40 વર્ષની ઉંમર સુધીમાં પુસ્તક દ્વારા બધું જ કર્યું છે એક
સંપૂર્ણ સુંદર જીવન છે કે ઘણા બધા
લોકો કે જેમને લાગ્યું કે હું
તેમના માટે ઘણી રીતે રોલ મોડેલ છું પરંતુ મને શું
લાગ્યું  તે બરાબર ન હતું તેથી હું
મારી જાતને કંઈક વિચારતો પકડી લઈશ જે મને
લાગ્યું કે ઓહ ના તે બરાબર નથી, મારે
એવું ન અનુભવવું જોઈએ અને તે મુખ્ય
વસ્તુ છે જે તમે જાણો છો કે
જ્યારે હું મારા જીવનની યોજના બનાવી રહ્યો હતો ત્યારે ફ્યુઝ અદૃશ્ય થઈ ગયો હતો જે હું વિચારી
શકતો હતો તે થોડું હતું  મારી પાસે અત્યારે જે છે
તે બધું થોડું થોડું સારું થોડું થોડું મોટું
જેથી તે પ્રોત્સાહિત ન થયું
અને પછી અને પછી
એવી પરિસ્થિતિઓ
બનવા લાગી કે હું શરૂ કરીશ હું કામ પર જઈશ અને
હું એક માતા તરીકે દોષિત અનુભવીશ નહીં અથવા  હું ઈચ્છું છું
હું મારા અત્યંત સફળ પતિની પત્ની તરીકે કોઈની સાથે પરિચય કરાવું છું
અને
મને લાગે છે કે ના, પરંતુ હું જે છું
તે નથી, તે માત્ર મારી ભૂમિકાઓમાંની એક છે પરંતુ
હું તેનાથી વધુ છું અને હું
મારી જાતને જજ કરીશ કે ઓહ ના મારે એવું ન અનુભવવું જોઈએ.
હું એવું નથી
અનુભવતો કે મને ગર્વ હોવો જોઈએ, તમે જાણો છો કે મારે
આ અનુભવવું જોઈએ તેથી જ્યારે મેં
મારા વિચારો વિશેની મારી લાગણીઓ વિશે મારી જાતને શૂટ કરવાનું શરૂ કર્યું ત્યારે
મારા મગજમાં આ વિચિત્ર કમ્પ્યુટર છે, મેં મારી જાતને પૂછવાનું શરૂ કર્યું કે મને શા
માટે લાગે છે  જેમ કે તે શું કહે છે
તેનો અર્થ શું છે કે તે ક્યાંથી
આવે છે અને મેં ખોદવાનું શરૂ કર્યું અને પછી
મેં મારા વિશે એવી વસ્તુઓને ઉજાગર કરવાનું શરૂ કર્યું
જે મને ખબર ન હતી કે મેં તેને
ઢાંકી દીધું કે હું
સ્વીકારવા માંગતો ન હતો તેથી ગયા વર્ષે હું 40 વર્ષનો હતો
અને એક સમયે મને તે ક્ષણ યાદ આવે છે કે
જ્યાં હું
બાથરૂમમાં બેઠો હતો ત્યારે સંપૂર્ણ બ્રેકડાઉન
થવાનું ખૂબ જ ખરાબ લાગ્યું
કારણ કે
હું સંપૂર્ણ જીવન ધરાવતો સંપૂર્ણ વ્યક્તિ છું કેમ કે મને
શું ખોટું છે અને મને
અચાનક સમજાયું.  કે  મારી 14 વર્ષની ઉંમરે
મારું સંપૂર્ણ જીવન ક્યાં છે હું
મારા જીવનમાં લોકોને મારા પરિવારમાં બતાવવાનું પણ પોસાય તેમ નથી
કે હું તૂટી ગયો છું અને હું
ખુશ નથી અનુભવી રહ્યો કારણ કે આ
અયોગ્ય છે આ ખોટું છે આ સંપૂર્ણ નથી
તમે જાણો છો કે મારે જોઈએ  ભાંગી ન શકાય
તેથી મને સમજાયું કે હું 242 મારી જાતને બાથરૂમમાં બંધ કરીને જીવતો હતો જેથી હું
મારી જાતને મારી
જ બની શકું, તેથી તે પ્રક્રિયામાંથી મેં ખોદવાનું શરૂ કર્યું
અને હું ખોદકામ કરી રહ્યો છું અને શોધી રહ્યો છું અને
એવી વસ્તુઓ સાથે શાંતિ પ્રાપ્ત કરી રહ્યો છું જે
સંપૂર્ણ પરિસ્થિતિમાં બંધબેસતી નથી કારણ કે
તમે જાણો છો કે સ્ત્રી
માટે કામને તેમના કુટુંબ કરતાં વધુ મૂલ્યવાન ગણવું
સારું નથી અથવા તમે જાણો છો કે
જે સ્ત્રી સાથે પરિણીત છે તે ખરેખર
એક વ્યક્તિ તરીકે જોવા માંગે છે અને
કુટુંબ વિશે તમારા ભાગ તરીકે નહીં.  એકમ
એવી ઘણી બધી વસ્તુઓ છે જે આપણે વિચારીએ છીએ
કે આપણે ન હોવું જોઈએ અને
સંપૂર્ણતાનું ચિત્ર મારો અર્થ એ છે કે કઈ જુદી જુદી
વસ્તુઓ છે તેથી મારી પાસે આ આખું પાર્સલ
હતું કે હું મારી જાતને એક માટે સ્વીકારું છું અને મેં કહ્યું તેમ મેં કોઈ ઉકેલ લાવવાનો પ્રયાસ કર્યો નથી.
મારા જીવનમાં સમસ્યા મારું જીવન સંપૂર્ણ હતું  પરંતુ જ્યારે
મેં મારી જાતને ફરીથી શોધી કાઢી અને મને જાણવા મળ્યું
કે હું તે વ્યક્તિ નથી જેને મેં
40 વર્ષ સુધી વિચાર્યું હતું કે હું તે છું કે મેં
તેને જોવા માટે વિશ્વને જોવાની કોશિશ કરી હતી, પરંતુ
મેં તે સ્નેહની આસપાસ જે રવેશ બાંધ્યો હતો
તે ખરવા લાગ્યો.
હવે પકડી રાખ્યું નથી તેથી મારું જીવન ટુકડાઓમાં તૂટી ગયું
તેથી ઘણી વસ્તુઓ તૂટી ગઈ જેથી ઘણી
બધી વસ્તુઓ કોઈક સમયે મને લાગ્યું
કે જે ખોટું થઈ શકે છે તે બધું ખોટું થઈ ગયું છે પરંતુ અને
તે પીડાદાયક હતું પરંતુ તેની બંને બાજુ એ
હતી કે મેં જે હતું તેની ખરેખર પ્રશંસા કરી.
હું જે હતો તેની સાથે મને ખરેખર વધુ
શાંતિનો અનુભવ થયો અને તે ખૂબ જ
સરળ હતું, જોકે મને ખબર ન હતી કે મારું
જીવન મને ક્યાં લઈ જશે કારણ કે
તે ખૂબ જ અસ્થિર
થવાનું શરૂ થયું હતું જેથી સંપૂર્ણ હોવાને કારણે આ અનિશ્ચિતતા
મારી પાસે જે શાંતિ હતી તે મૂલ્યવાન હતી અને  મને કે
હું માત્ર ડોળ કરવાનું બંધ કરી શકું છું, હું ફક્ત
મારું સત્ય કહી શકું છું અને તેમાં ચોક્કસ હોઈ શકું છું અને તે
સાથે ઠીક રહી શકું છું અને એ હકીકત સાથે ઠીક છું
કે વિશ્વ કદાચ મારું સત્ય સ્વીકારશે નહીં,
તેથી તે મુસાફરી હતી અને
જ્યારે તમારી સાથે તે કેવું હતું.  કુટુંબ
તેઓ કેવી રીતે રિસ્પોન્સ  અને જેમ કે તમે કેવી રીતે
પ્રાપ્ત થયા હતા, મારો મતલબ કે તમને મળ્યાનો અનુભવ થયો અને
સાથે સાથે એક ખ્યાલ છે જે મેં પણ
શીખ્યો કારણ કે તમે
અનુભવોમાંથી પસાર થાવ છો જો તમે તે સભાનપણે કરી રહ્યાં છો
અને તમે તે
અનુભવો તમને કંઈક શીખવવા માટે પરવાનગી આપો છો જે
બ્રહ્માંડ મોકલશે.  તમે તે સાચા વિચારો છો
તેથી ગયા વર્ષે મેં જે વિચારો શીખ્યા તેમાંથી એક
એ છે કે દરેકને
તેમની મુસાફરી કરવાનો અધિકાર છે તે જ રીતે
મને મારી મુસાફરીનો અધિકાર છે અને
જ્યારે તમે સંપૂર્ણ ન હોવ ત્યારે મને તે મુસાફરી કરવાનો અધિકાર છે.
સમાજના ધોરણો મારા
જીવનના લોકોના સત્યને અનુરૂપ ન હોય તો પણ મારી મુસાફરીનો મને અધિકાર છે,
મેં તે રીતે પ્રયાસ કર્યો છે જે
રીતે મારા જીવનમાં લોકોને
તેમની મુસાફરીનો અધિકાર છે તેથી કેટલાક
નિર્ણયો કે  છેલ્લા એક
વર્ષમાં મારા પરિવાર અને મારા માતા-પિતાએ યુદ્ધમાં મારી ટીમના લોકો પર ખરેખર ભાર મૂક્યો છે,
તાજેતરમાં જ આ સપ્તાહના અંતે મેં
મારા પરિવાર સાથે સખત વાતચીત કરી હતી જ્યાં
તેઓએ મારા એક નિર્ણય પર સવાલ ઉઠાવ્યા
હતા અને મને આ લાગણી થઈ હતી
કે મારે તેમને સમજાવવું પડશે કારણ કે હું તેમની કાળજી રાખું છું
અને તેઓ કારણથી વધુ ચિંતિત હતા
પરંતુ હું એ પણ સમજી ગયો કે તેઓ
તેના માટે તૈયાર ન હતા અને તેઓ
તેમની મુસાફરીમાંથી પસાર થઈ રહ્યા હતા તેથી મારું કાર્ય
તેમને તેમના ભાગની મંજૂરી આપવાનું હતું અને
જ્યારે પણ તેઓ
મારી પસંદગીનો મારા માટે શું અર્થ છે તે સમજાવવા માટે તમે ખુલીને સાંભળવા માટે તૈયાર છો
જેથી
કરીને તમારા જીવનમાં જે લોકો
અનુભવે છે તે અનુભવવાનો તેમને અધિકાર છે
અને તમારું કાર્ય વાસ્તવમાં માત્ર
તેમના માટે હાજર રહેવાનું છે.
આ અશાંત તબક્કા દરમિયાન તેના દ્વારા સહાયક વિચાર
કારણ કે દેખીતી રીતે જો તમે બદલો
તો જો તમારું જીવન બદલાશે તો ફક્ત તમારી આસપાસના લોકો
તમને કહેશે કે ઓહ પણ તમે મને નુકસાન પહોંચાડી રહ્યા છો
એવા લોકો આવશે જેઓ આવશે અને કહેશે
કે તમે તમારા જીવનમાં લોકોને નુકસાન પહોંચાડશો
પરંતુ  સત્ય એ છે કે ના
તમે ઇચ્છો છો કે તેઓ કદાચ તમારી
પસંદગીને અમુક સમય માટે સ્વીકારશે નહીં
કે તેઓ કરશે તે સાથે તેઓ શાંતિથી
આવશે પરંતુ તમે તેમને શું નુકસાન પહોંચાડી
રહ્યા છો જો તમે ખરેખર તમે ન હોવ તો જો તમે
હા ન હોવ તો  જો તમે તમારા પોતાના જીવનથી
પીડાતા હોવ તો તમે સંપૂર્ણ સેવા પૂરી ન કરી રહ્યાં હોવ
અને અને અમે
વધુ ઊંડાણમાં જઈ શકીએ છીએ તે બાબત એ છે કે જો
આપણે આપણી જાત પ્રત્યે સાચા ન હોઈએ તો અમે
તે લાગણીઓને બાટલી બાંધવાનું ચાલુ રાખીશું જે અમને આવે છે.
ફરીથી અને ફરીથી અમે તેમની સાથે વ્યવહાર કરીશું નહીં
તેઓ આખરે વિસ્ફોટ કરશે અથવા
અમે તે બધી દિવાલો બનાવીશું અને અમને લાગવાનું
બંધ થઈ જશે અને આપણે મરી જઈએ
તે પહેલાં આપણે મરી જઈશું તેથી તેના ઘણા
પરિણામો છે જે આપણે  ખ્યાલ ન
આવે અને તમારા જીવનમાં લોકોને લાગે છે
કે ચાલો કહીએ કે જો પતિ-પત્ની
એકબીજાને પ્રેમ ન કરતા હોય તો તેઓ બાળકોના
કારણે લગ્ન રાખવા માંગે છે,
પરંતુ
તેમનાથી હિંમત કરવા કરતાં બાળકો તે લગ્નથી વધુ પીડાય
છે.  તેને તોડી નાખો જેથી
આપણા જીવનની દરેક બાબતમાં તે સમાન
હોય, આપણે ક્યારેક
આપણે જેવા છીએ તે રીતે બતાવવાની હિંમત રાખવી પડે છે અને લોકોને નજીકના લોકોને મંજૂરી આપવી પડે છે જે
લોકો
થોડુંક ઉપર
આવવાનું પસંદ કરે છે કદાચ તેનો સામનો કરવો પડે અથવા કદાચ
પડકાર અથવા સાથે આરામદાયક નથી
તમે શું નક્કી કરો છો અથવા તો પીડા અને ચિંતા અનુભવો છો
અને ફક્ત તેમને તે લાગણીની મંજૂરી આપો
અને તેમના માટે હાજર રહો પરંતુ તેમ છતાં
તમારા મૂલ્યો માટે તમારા માટે જે મહત્વપૂર્ણ છે તેના પ્રત્યે સાચા રહો
જેથી તે ટૂંકો જવાબ છે જે ખૂબ
જ સમૃદ્ધ સામગ્રી છે અને મારે કહેવું છે કે
ક્રિસ્ટીના મારો કહેવાનો અર્થ છે.  હું ફક્ત તમારા માર્ગમાં તમારું સન્માન કરું છું,
મને લાગે છે કે તમે
અહીં જેની વાત કરી રહ્યાં છો તે આ
અજાગૃત ભય અને અવરોધ છે જે ઘણા
લોકોને હોય છે અને તેમના સાચા સ્વ સાથે સંપર્કમાં રહે છે,
મને લાગે છે કે
તણાવ અને તેની અસર  વસ્તુઓ
અલગ પડી રહી છે અને અનિશ્ચિત બની રહી છે અને
અમારા પ્રિયજનો તરફથી અસ્વીકાર અથવા ત્યાગનો સામનો કરવો અથવા તેમને
નુકસાન પહોંચાડવું અજાણતા તેમને નુકસાન પહોંચાડવું કારણ કે અમે
અમારા માટે સકારાત્મક નિર્ણય લઈ રહ્યા છીએ
જે એવું લાગે છે કે અમે અમારા પ્રિયજનોની વિરુદ્ધ જઈ રહ્યા છીએ
જ્યારે તે ખરેખર
તે રીતે નથી  પરંતુ તે તે રીતે
અનુભવી શકે છે અને તેઓ તેને તે રીતે અનુભવી શકે છે કારણ કે
અમે ધ્યાન આપી રહ્યા છીએ અને મને લાગે છે કે તે
ખૂબ મહત્વનું છે કે તમે શું કહ્યું
તે ફ્યુઝ તમે એનર્જી સાથે જોડાયેલ હોવું જોઈએ.
y આત્મવિશ્વાસ પણ જ્યારે
તમે મારા માટે તે બધા વિશે વાત કરો છો તે
ભાવના જે પ્રેરિત ક્રિયા જેવી છે તમે
જાણો છો કે તમારી ઇચ્છા તમારી અંદર ઉભરી રહી
છે અને તમને તમારા તરફ પ્રેરિત કરે છે
કે તમે ખરેખર શું ઇચ્છો છો તે તમે જાણો છો
કે જ્યારે તેની પાછળ ઊર્જા હોય ત્યારે તમે અનુભવી શકો છો  અને
તમે અનુભવી શકો છો કે જ્યારે તમે માત્ર
ગતિમાંથી પસાર
થઈ રહ્યા હોવ અને તમે જે કરવાનું હોય તે યાંત્રિક રીતે આપોઆપ
કરો છો અને તેથી મને લાગે છે
કે આ સામગ્રી એટલી સમૃદ્ધ છે કે મને
તમારી વાર્તા વિશે ફાડવું ગમે છે કારણ કે તમે
સાચા છો મારો મતલબ મને લાગે છે  જ્યારે મેં
તમારા કેટલાક વિડિયોઝ પણ જોયા ત્યારે મને લાગ્યું કે તમારી
પાસે આ સંપૂર્ણ જીવન છે, તમે એક
સરસ સેટઅપ મેળવ્યું છે તમે જાણો છો કે તમે
કલ્પિત દેખાશો અને તમે જાણો છો અને ખૂબસૂરત છો અને
તે આના જેવું છે અને માત્ર એટલું જ કે તમે બધા
જાણો છો કે અમે છીએ  બધા
જાગૃત થવાની અને પોતાને શોધવાની આ પ્રક્રિયામાંથી પસાર થઈ રહ્યાં છે
અને મને લાગે છે કે
લોકો માટે તમારી વાર્તા સાંભળવી ખરેખર તાજગીભરી રહેશે,
જેમ કે ખરેખર તમારા તરફથી આવી રહી છે,
મને લાગે છે કે તે શક્તિશાળી છે તેથી
શેર કરવા બદલ આભાર અને મને
ઘણી બધી લાગણીઓ જેવી લાગણી છે.  તમારી સમૃદ્ધ ઉપદેશો
આ સ્થાનેથી આવશે
તેથી આજે મને જોડાવવા બદલ તમારો ખૂબ ખૂબ આભાર, તમે
જે કહેવા માંગો છો તે કોઈપણ ઓછા બંધ શબ્દો સુંદર છે, હું કહીશ કે જ્યોર્જ
તમારા માટે ખૂબ પ્રેમ
કરવા અને વિસ્તૃત કરવા જેવી કોઈ વસ્તુ નથી  તેના પર આપણે કેટલીકવાર
પોતાને પ્રેમ કરતા ડરીએ છીએ કારણ કે તેઓ
વિચારે છે કે આ સ્વાર્થ અથવા
અહંકાર છે પરંતુ અહંકાર અને
સ્વાર્થ એ
આપણામાં શૂન્યતા છે જ્યારે આપણે બહારથી પ્રેમને ચૂસવાનું શરૂ કરીએ છીએ અને
તમે
જાણો છો કે મારી પ્રશંસા થાય છે.  પ્રેમ તેથી
પોતાના માટે અતિશય પ્રેમ જેવી કોઈ વસ્તુ નથી
કારણ કે જ્યારે તમે સંપૂર્ણપણે
પ્રેમથી ભરપૂર હોવ ત્યારે જ તમે આમીન
પર વિભાજન કરવા માટે તૈયાર હોવ ત્યારે
જ આભાર ક્રિસ્ટિના